我不高攀有钱人，因为我花不到他的钱，我不小瞧穷人，因为他不靠我生存，我不巴结有权人，因为他不会白给你帮忙，我不奉承得意的小人，因为他不入我眼，我只相信:一是跟我同甘共苦的人，二是在我跌倒扶我起来的恩人，三是在我一无所有依然对我不离不弃的人，真朋友不会甜言密语，真小人才会虚情假意，喜欢我就一起走，讨厌我请绕行，人生苦短何必虚伪，人可以不识字，但必须识人，树高千丈不忘根，人若辉煌须感恩！！！
老实人，为什么不招人喜欢，因为不够虚伪，嘴不甜，不会人前一套，人后一套，不会睁着眼睛说瞎话，不喜欢哄别人开心，总是直来直去。慢慢的发现，有一颗好心，不如有一张好嘴，因为好心永远比不过好嘴！现在的社会，现在的人，都喜欢虚的、假的，不喜欢真诚的、实在的，谁虚伪谁是高人、也是高手，会做的不如会说的，会说的不如会装的，人生如戏，全靠演技，我这辈子都学不会。
秀才强奸一女子后:秀才进庙避雨。 见一女子在神像下小解，性起将其强暴。女大怒，告上县衙，哭诉：“大雨倾盆，书生进门，掀我罗裙，打我一针，不痛不爽，害我一生。”秀才辩称：“大雨如瓢，书生进庙，见一姑娘，对神撒尿，将其堵上，反被诬告。”县官喝斥：“一个青春，一个年少，鱼水之欢，各有需要，相互满足，有何可告。”女大叫：“怨啊！我还想要，他已拔掉，无情无义，太不人道。”秀才吼道：“成心堵尿，突闻雷叫，不敢久留，这才拔掉。”县官一拍惊木堂：“本官判决，原告想要，被告拔掉，再回破庙，重演堵尿。退堂
宿舍有一同学梦游，大半夜幽幽的起来拿着水果刀在每人头上拍了两下，正当我们被拍醒惊恐地看着他时，他又幽幽的上床睡了。第二天早自习跟我们聊天，说昨晚做梦梦到去偷西瓜，转了一圈，没一个熟的…
十年前发个脾气，牛都拉不回来。十年后生个气，转眼间就觉得没必要。时间渐渐磨去了年少轻狂，也渐渐沉淀了冷暖自知。十年前，连多愁善感都要渲染的惊天动地。十年后，越痛，越不动声色，越苦，越保持沉默。十年前，我们揣着糊涂装明白。十年后，我们揣着明白装糊涂。我巳将一切情绪调整到静音模式，将一切变成心静如水。。。。致不再年轻的我们。。。。
电影院看电影，一对小情侣窃窃私语，男孩小声问女孩：“这大过年的，你怎么跟你爸妈说的，才放你出来的...”女孩在男孩的耳边小声说道：“坐在你右边的是我老爸，再往右一个是我老妈，后面的是我舅，还有，还有...你先看电影，等一会电影结束了，我再挨个给你介绍...”
初中那会特别喜欢上网，老爸为了防止我逃课上网，就说，周一到周五有警察在网吧抓未成年人上网……有一回，我逃课，跑到网吧来上网，结果冲进来一群警察，在网吧抓了几个人，我以为是抓未成年人上网的，当时我害怕极了，趁警察不注意，一把溜出去了，然后猛跑，结果被警察发现了，就派出两个警察猛追我，我拼命的跑，一下就跑到学校了，结果我们整个学校都被封掉了，就为抓我。后来我才知道，妈的那五个人是因为持刀抢劫，伤人，被抓了。最后我听我爸说，那五个人在警察局被狂揍，就是为了查出我的下落。
我提前来到考场，在第一排默默坐下等待考试开始。后排的漂亮女生用铅笔轻轻戳戳我肩膀说：“嗨！帅哥！你数学好不好？”我：“很好！一直是年级第一！”女：“太好了！拜托你一件事行嘛？考试的时候能不能偏一点坐，别挡着试卷？”我：“我是不会挡着试卷的。”女：“你真好！么么哒！”考试铃响了，我站起来走到讲台：“同学们，我们开始考试
闲着无聊和老王压马路。老王采用段子定位与三角函数寻到到一美女，跟踪她一千多米的路程都没敢跟人家打招呼，当他鼓足勇气准备上前搭讪的时候，突然吱咯一声飚来一辆法拉利，对，没错，老王正在抢救中
万能的段友给我想一个好的新颖的蔬菜水果店的名字，谢谢段友
秀才强奸一女子后:秀才进庙避雨。 见一女子在神像下小解，性起将其强暴。女大怒，告上县衙，哭诉：“大雨倾盆，书生进门，掀我罗裙，打我一针，不痛不爽，害我一生。”秀才辩称：“大雨如瓢，书生进庙，见一姑娘，对神撒尿，将其堵上，反被诬告。”县官喝斥：“一个青春，一个年少，鱼水之欢，各有需要，相互满足，有何可告。”女大叫：“怨啊！我还想要，他已拔掉，无情无义，太不人道。”秀才吼道：“成心堵尿，突闻雷叫，不敢久留，这才拔掉。”县官一拍惊木堂：“本官判决，原告想要，被告拔掉，再回破庙，重演堵尿。退堂
大家都知道微信,陌陌是什么工具,一直想约都没实现。功夫不负有心人,终于约到了！而且不 止一个！ 我用了一个女人的照片做头像,然后100多个人加我。骗了一个男的去宾馆开好房间等我,然后把房号给了另一男的,让他俩相见。过了一会,两个男的见面后,同时发短信过来骂我,说要整死我。回复他俩说：人家想要玩3P嘛,你俩脱光了等我,一会就到。这两人的希望之火又熊熊燃起,过了半个小时后,第三个男的又进了房间 。
当年老板跑路，没拿到工资。正是儿子开学之际，于是偷偷把媳妇的项链当了给孩子交学费，买了些款式差不多的假货放回去。今天儿子带女友回家，媳妇把项链拿了出来递给儿子女友问道:“喜欢吗？”女孩点了点头:“喜欢，拿着感觉很轻，其实它很重，很重…”我惊愕了…
大学生不如00后，今天有个老板……
老公刚到家门，突然听到有男人打呼噜的声音，男人在门外犹豫了5分钟，默默离开，给老婆发了条短信：“离婚吧！”然后扔掉手机卡，远走他乡……三年后，他们在另一个城市偶然相遇，妻子流泪：“当年为何不辞而别？”男人简述了当时的情况。妻子转身离去，淡淡地说：“那是瑞星杀毒软件！”
记得初中的时候，上班主任的课。觉得无聊就拿出手机看岛国爱情片，于忘记关手机的声音，一打开就传来了“啊啊啊，亚麻得”的声音，于是我当时就机智的说：不好意思有人打电话来了，铃声忘关了。结果班主任说了一句话我终身难忘，他说：哼，有谁会用苍井空的声音来做铃声。
长途车上，一男子带了个五六岁小姑娘坐车，小姑娘在玩手机，男子则呼噜惊天，后座一美女终于受不了了，于是逗那小姑娘，：“你怎么不管管你爸爸呀，多丢人！”小姑娘愣了一下，然后直接一巴掌打到男子头上：“说了不让你带我出门，丢尽宝宝脸了。。。。”
你是不是和我一样打开QQ，打开微信，发现自己没人聊天，就开始默默的打开内涵段子，刷评论笑的像傻子一样，来掩饰自己内心的孤独，你好陌生人
牛顿去世了，他留下了万有引力。爱因斯坦去世了，他留下了相对论。霍金去世了，他给学生党留下了什么?
同城的有没有工作介绍的
最近莫言的一段话火了，“朋友或是情人，能走过三个月的已不容易，能坚持六个月的值得珍惜，能相守一年的堪称奇迹，能熬过两年的才叫知己，超过三年的值得记忆，五年后还在的，应该请进生命里。十年后依然在的，那就不是朋友了，已经是亲人，是生命的一部分了！”在这个善变的时代，且行且珍惜！感恩和我相处不离不弃的朋友！——致每一个走入心里的人！ 2017你若不离，2018我们继续！
活了这么多年了终于懂了，为什么别人不把你当一回事儿！因为你太真诚，太实在，说穿了，就是太傻。因为你太好说话，什么事情，一找你就答应，什么错误，你都会原谅，什么伤害，你都能接受。要知道，有的人习惯了得到，便忘记了感恩，习惯了你的坚强，却忘记了关心，习惯了你的大度，便忘记了收敛。致：所有善良，没心眼儿的傻瓜。善良总没错，但得分跟谁。总是替别人着想，谁替你想过你的感受！——致自己！
和对象逛街时，他偷偷亲了我一下！正好被老爸逮个正着！我被吓了一跳！摔倒在地扭伤了脚...他背着我一路跑了好几条街，穿过两个商场才把我老爸甩掉...晚上回家后，看到老爸还没有睡，坐在沙发上冷静的看着电视...老妈把我拽了过去，淡定的说道：“别看了，你老爸已经被我说服了...能背着你跑的比你老爸还快的，能给你幸福...”
秀才进庙避雨。见一女子在神像下小解，性起将其强暴。女大怒，告上县衙，哭诉：“大雨倾盆，书生进门，掀我罗裙。打我一针。不痛不爽，害我一生”秀才辩称：“大雨如瓢，书生进庙，见一女子，对神撒尿，将其堵上，反被诬告。”县官喝斥：“一个青春，一个年少，鱼水之欢，各有需要，相互满足，有何可告。”女大叫：“怨啊！我还想要，他已拔掉，无情无义，太不人道”秀才吼道：“冤啊，成心堵尿，突闻雷叫，不敢久留，这才拔掉。”县官一拍惊木堂：“本官判决，原告想要，被告拔掉，发回破庙，重演堵尿，退堂。。。。。！！
表哥的儿子这次考试全部考了0分，气的表哥表嫂一顿混合揍，，看着趴在床上下不来的小家伙，我心疼的说“就是再学渣咱也不至于都考0分吧。。”小家伙气呼呼的说“他不让我跟小美同桌，我就故意考0分，拉低班里平均分，让他知我也不是好惹的......
最近很火的一段话：“跟谁在一起舒服就和谁在一起，包括朋友、爱人，亲人。觉得累了就躲远一点，取悦别人远不如修行自己！” 曾有位大师说：“宁可孤独，也不违心的将就。能入我心者，我以诚待之。不入我心者，不屑以敷衍。一辈子真的很短，没必要为了别人委屈了自己。若懂，请惜！不懂，自便。我用心待你时，你不屑一顾。等你想起我时，抱歉！有你没你，我的世界一样精彩！
人静时，躺下来仔细想想，人活着真不容易，明知以后会死，还要努力的活着，人活一辈子到底是为什么？复杂的社会，看不透的人心，放不下的牵挂，经历不完的酸甜苦辣，走不完的坎坷，越不过的无奈，忘不了的昨天，忙不完的今天，想不到的明天，最后不知道会消失在哪一天，这就是人生。所以再忙再累别忘了心疼自己，一定要记得好好照顾自己!人生如天气，可预料，但往往出乎意料。不管是阳光灿烂，还是聚散无常，一份好心情，是人生唯一不能被剥夺的财富。把握好每天的生活，照顾好独一无二的身体，就是最好的珍惜。得之坦然，失之泰然，随性而往，随遇而安，一切随缘，是最豁达而明智的人生态度。致我们所有人
我学车的时候和教练的女儿是一起学的，教练性格好，很少发脾气，也很幽默，科目二倒车入库，我们到都不错，就她女儿老出错。他就说他女儿：你爸爸是个教练，你也太丢他的脸了。她女儿立刻回说：怎么，你还敢说我，自己生的丫头不好好教育，还敢怪我丢你的脸。哈哈哈，教练立马认错了，说：不敢说你，不敢说你，是我的错。学员在旁边全都笑了，更搞笑的是教练还说：要不是睡了你妈，我会怕你吗？
人到中年，就是一部西游记。悟空的压力，八戒的身材，老沙的发型，唐僧一样的絮絮叨叨…..关键是还特么的离西天越来越近了！
我并没有不高兴，只是想让你陪我说说话，可是你已经睡了，我就不能打扰你，因为知道你很累了，所以我不能因为我自己的自私而让你陪着我，现在的你已经做得很好了，可是我好想你。
高中的时候有一个同学家里穷，每顿饭都是膜膜加点水，有时候吃点咸菜，我们六科老师每天下课都叫他去办公室回答问题背诵课文，然后说太晚啦一起吃个饭，后来他考上了人大，拿到通知书的时候给每个老师磕了一个头
作为一个女主我很认真的告诉你！喝热水！！！反正姜汤一般女生都嫌辣喝不下去的！红糖是舒经活血的，会增大月经量！！！喝红糖水暂时不痛是因为热水的作用！！！痛经是因为宫寒，让她把热水袋放在腰眼（就是背后正对肚脐的地方）捂一会儿，还有喝热水！！！喝！热！水！红糖水是例假结束之后再喝的！！！这是真的麻烦顶我让女孩子们看到！！！
秀才进庙避雨。见一女子在神像下小解，性起将其强暴。女大怒，告上县衙，哭诉：“大雨倾盆，书生进门，掀我罗裙。打我一针。不痛不爽，害我一生”秀才辩称：“大雨如瓢，书生进庙，见一女子，对神撒尿，将其堵上，反被诬告。”县官喝斥：“一个青春，一个年少，鱼水之欢，各有需要，相互满足，有何可告。”女大叫：“怨啊！我还想要，他已拔掉，无情无义，太不人道”秀才吼道：“冤啊，成心堵尿，突闻雷叫，不敢久留，这才拔掉。”县官一拍惊木堂：“本官判决，原告想要，被告拔掉，发回破庙，重演堵尿，退堂。。。。。！！
记得上初中，中午午休的时候，我和哥们躲在厕所里抽烟。听见外面有人来，哥们猛吸一口，就把烟甩了。进来的是教导主任，他看见我们靠着窗户，便问：你们在干嘛呢我慌了，头看向哥们。他的表情我至今难忘。只见他鼻孔里冒着好多白烟，然后说到：我在生气
段友们谁有一些好看的桌面壁纸
未解之谜：为什么每一个学校以前都是个坟场/火葬场?为什么我们这一届总是班主任带的最差的一届?为什么食堂的阿姨手总是抖?为什么无论被骗了多少次，我们都会相信那句“老师来了”?为什么一开运动会就下雨?为什么老师说再拖一分钟就能讲完的题,总是还没讲完上课铃声就响了?为啥那个轻松俯卧撑100下，打球虐爆全班，1千米3分钟，肌肉是脑子10倍的体育老师天天生病?为什么学长和学弟都比同级男生要帅?为什么从来不用书的科目也要发课本？为什么一毕业学校就装修？

他和我求婚的时候，说他家在大山的一个寨子里，但是他家有500头牛。我一想一头牛一万也500万啊，不少钱。就答应了。过年和他回老家大山里，进寨子一看一头牛也没有，只有500只鸡。我问他牛呢？他说:
我气哼哼的跑回家，对着床上睡着的老婆吼道:“一下午刷走一万五，你干什么了？”　　老婆惺忪的睡眼突然睁开:“没有呀，我一直在家睡觉，是不是有人盗刷了？这可不好，我们赶紧报警去吧。”　　两人一起出门准备去派出所，老婆说她来开车，刚打着火，我还没上去，车就飞快离去，只留下老婆的一句话:“我先回娘家，你气消了我再回来。”
这辈子情愿没儿子，也不会去害一条小生命的。
女票是网管，昨天去她工作的网吧接她下班，去早了，于是就打开一台电脑玩起了LOL。第一局队友给力我很幸运的就五杀了，我激动的大喊:网管!网管!!我五杀了!老婆走过来看了看是真的，于是弯腰亲了一下我的脸，当时网吧的人都惊呆了!没过半个小时，就听后排一哥们激动的喊了一句:网管!我也五杀了……
刘涛说:最傻的女人就是，你什么都不图，只图他对你的好，最后那些拜金女却过得比你好多了。你可以图一个人有钱，可以图一个人有权，可以图一切你想要的，但千万别只图一个人对你好，他一旦不对你好了，你就什么都没有了……很经典的一段话，男人动不动就说女人现实，但不现实的女人你又何曾珍惜。
没钱，把人做好。有钱，把事做好。蛇不知道自己有毒，老鼠也不知道自己吃的都是偷来的 。人更不知道自己有错，你的好，对别人来说，是颗糖。吃了就没了，你的错，是道疤。会永远存在 ，让人永远记住。生活给了我们太多考验，我们学会了去接受和宽容。 如果有个人，因为你的一点好，就原谅你所有的错，那就珍惜吧 ！因为太多人，只因为你的一点错，而忘记你所有的好。以仁爱之心，做事。 以感恩之心，做人。
你失眠多梦吗？生个娃吧！保证你一躺下就能睡着！😄有洁癖？生个娃吧！随时随地拉你一身都觉得不是脏的！😄乱花钱？生个娃吧！从此以后，买棵白菜都恨不得打个五折，剩下钱给娃买片尿不湿！ 😄做事不专心？生个娃吧！保证你上个卫生间都竖着耳朵！😄 脾气不好？生个娃吧！大半夜把你吵醒都不带发火的！😄总之，生个娃吧！专治各种不服，不良习惯！ 😄生俩，去根儿！[捂脸][捂脸][捂脸]生仨，永不复发！[偷笑][偷笑][偷笑]
幼儿园，小男孩把舔了一口的棒棒糖给了一个小女孩，小女孩拿起棒棒糖问：我吃了万一怀孕怎么办？小男孩霸气的说：生下来，咱仨一起上幼儿园……！！！……这是我听过最负责任的话！有担当，这才是爷们！
小的时候跟姐姐去洗澡 ， 好奇的问了姐姐 ，我下面这个是啥啊 ，姐姐说：你那个是小汽车，我说：姐姐那你那个呢，姐姐说：这个是车库。懵懂的问 那车不是应该停到车库里吗！啪。。一个耳光 接着姐姐说:你那小破车停路边就行了，晚上你姐夫的大车要停进来~
网吧查身份证，我机智地躲进卫生间里。这时我听见外面有敲门声，一个妹子喘着气喊道：“有人吗，我想进来躲一下。”我一听乐了，赶忙把门打开，把她拉进来。妹子吓得不轻，拍拍胸口说：“被抓住就完了，谢谢你！”我挠挠头不好意思的说：“请出示你的身份证，不然请跟我们走一趟。”
我姐是火车站安检员。我哥最近身体不舒服坐火车去北京检查，正赶上我姐负责检查，我姐在我哥口袋摸来摸去，问我哥:那个方方的是什么，拿出来看看。我哥心虚:烟……烟盒。“啪！”我姐一巴掌打我哥脸上了。 后边进站的人沸腾了，把烟都扔了。。。扔了。。
有一次看骚猪直播，说他发微博，感冒了，发烧39度，然后微博里有一条评论就亮了。“嫖老师，我查了，猪的正常体温是39.5度，你就别装了，赶紧来给我们直播！”嫖老师自己在百度上一查，嘛个皮也，真尼玛是39.5度
大家一定记住 不管现在有多难 都不要怕 不要退缩 因为舒服是留给死人的。加油💪
第一次跟大哥去进货，好紧张，手心里全是汗。到了郊外废弃的厂房里，对方走出来一个带着墨镜挂着粗金链的彪形大汉，指着前面三小堆白粉大喝一声:这里的三摞十八万；我吓得一激灵，硬着头皮接口唱到:这里的水路九连环；尼玛大哥当场把我揍了一顿。。。
今天收到一哥们结婚请柬，只有一句话:定于5.18结婚，有钱的捧个钱场，没钱的的捧个人场。请问我该怎么回？
在家族群里抢红包，手气不错，抢了几个大的，正向老妈炫耀呢，老妈一脸嫌弃：别人都是两口子带孩子抢三份的，就你抢个单份的还得瑟啥啊？
我是没有女朋友，但是我不羡慕有女朋友的，甚至敢觉可笑，你们知道为什么吗？☞被伤害过的男生是不会羡慕的☜段友们我说的对吗
你现在经历的挫折与失败 他只属于现在，把他交给时间，你会发现一切都是最好的安排。
和女友一起生活7年了，从高中到大学，她打过两次胎，感觉很对不起她。毕业了，我们很想要个小孩，但是一直怀不上，我知道可能是打胎打的，但还是去医院做了检查，医生告诉我是不孕不育。女友刚从另一个医生那过来，一脸高兴的对我说：我怀孕了！
你主人红酒31679只
内涵段子的广告，恐怕这个不火都难了吧？
奆友，请问你们的车贴是在哪里领的？
求发小仙女那个图，麻烦段友了
三八节，男士出租，不要998，不要888，也不要668，现在只要38元，你没看错，就是38元，将爷们领回家。38元你租了不吃亏，租了不上当，38元你买不了车也买不了房，却可以体验做一回新娘，38元你去不了美国到不了新加坡，但可以租个汉子暖被窝，不要怀疑你的眼睛，先到先得，美女优先，马上定租还可以享受政府爷们下乡专项补贴8元 过了2天，又要再等一年，别犹豫了心动不如行动……😂😂
骗子给我打电话，说我卡在异地被盗刷了…我说：“没问题啊，那是我在外地包养的二奶用的。”第二天骗子给我打电话，说他是我老婆请来的查我小三的侦探…我说：“不可能啊，我老婆在老家一直带我家孩子蛋儿。”第三天骗子给我打电话，说蛋儿被他们绑架了…就这样，跟骗子聊着聊着，我差点都相信自己有老婆孩子了。
我一大早上就起来开始化妆，就为了参加儿子幼儿园的活动，我反复问儿子，怎么样，妈妈漂亮不漂亮，要是我今天被选上最漂亮妈妈，周末我就带你去游乐场！就这样，选最漂亮妈妈的时候，所有小朋友都站在了我这边，这把我高兴的！就听几个小朋友对儿子小声说道：“不是说好的，给两块糖，怎么只给了一块...”我晕...
一男骑摩托回家，怕风吹，于是故意把夹克反穿，从后面系扣子。转弯时不慎跌倒，抢救无效死亡。记者采访一路过的大爷，大爷叹息道:太惨了，头都被摔反过来了，我过来的时候还有气呢，我费尽九牛二虎之力帮他把头转过来，就没气了……
上初中时，班主任会闻手指看你有没有抽烟，班上很多同学都中招了，后来我们想了个办法，用一次性筷子夹着抽，有一次抽烟，班主任经过厕所刚好看到我们一大堆人人手一支筷子，有说有笑的从厕所出来，我至今都忘不了当时班主任的表情！
我嫉妒你身边所有无关紧要的人，因为他们毫不费力就能见到我朝思暮想的你。
我讨厌酒的味道，却爱上醉的感觉，喝酒是一种感情的宣泄，偶尔喝醉是一种心灵上的解压，有人说，不用香水的女人，是没有味道的女人，不会喝酒的人就是不解风情之人，其实人爱上的不是酒，而是端起酒杯的瞬间，将心事一点点的融入酒中，喝下的不仅是酒，是一点开心，一点伤感，一点回忆，一点哀愁，一些想念和一些无法对别人诉说的故事，把愉快和不愉快的事情融入酒里，我干了，你随意，这就是人生！
我曾经也号称白酒一公斤，啤酒随便拎，一个晚上对付三十几个，喝伤 15个，喝趴下16个，失踪4个。令无数人闻风丧胆！不管是夺命53度.还是雪花勇闯天涯，倒满必干！但现在我为何退出江湖，归隐深山？两瓶就倒，三瓶就断片？是什么让我改变如此之大！？是仇恨？还是爱情？ 拿起你的手机，编辑“我要请你吃饭”发送给本人，与昔日酒神面对面交流，倾听我背后的故事，感受我曾经的辉煌，揭开我背后的心酸故事…
表弟年前开了家火锅店，味道不咋地，关门了，他就自己在家捣鼓配料，捣鼓了一个月也没捣出来新花样。昨天他出来散散心，下地帮他老爹给小麦打除草剂，配好药以后习惯性的想尝一口，刚到嘴边被他爹一脚踹飞了，他爹就说了一句：老子就防着你这口呢……
你听过的最吊炸天的语录是什么？
男人是条狼， 选对了，保护你， 选错了，咬死你！ 女人是条狗， 选对了，对你忠心耿耿， 选错了，谁领着跟谁走！ 朋友是条路， 选对了，直达目的地， 选错了，绕死你！ 在这个没有人情味儿的世界里， 好好珍惜对你好的人， 弄丢了，真的找不回来！ 世界这么大， 有人对你好，是你的骄傲， 人心如此小， 有心装着你，是你的自豪！
当眼泪掉下来的时候，是真的累了， 其实人生就是这样: 你有你的烦，我有我的难，人人都有无声的泪，人人都有难言的苦。 忘不了的昨天，忙不完的今天，想不到的明天，走不完的人生，过不完的坎坷，越不过的无奈，听不完的谎言，看不透的人心放不下的牵挂，经历不完的酸甜苦辣，这就是人生，这就是生活。
朋友家养了一只哈士奇，拆家特严重，谁喊都喊不住，唯独见了我夹着尾巴就跑，完全是因为它小时候刚抱回来，我看着这小家伙太可爱了，对着它耳朵嗷呜咬了一口，估计咬疼了，吱儿吱儿吱儿的叫了好久……前段时间朋友和我要了我好多照片，贴在了他家所有家具上 ，别说还挺管用，这家伙再也没拆过家
小生不才，未得姑娘青睐，扰姑娘良久，姑娘勿怪，自此所有仰慕之意、止于唇齿、掩于岁月、溺于年华，姑娘往北走，小生往南瞧，不再打扰姑娘，今生就此别过，望姑娘善其身 遇良人，与君欢喜城 暖色度余生。
昨天教导主任晚自习巡查的时候没收了我同学的一部手机，主任顺手翻开了手机通讯录检查，然后惊奇地看到寥寥无几的联络人里有个人的名字是“牲口”。主任还在班里调侃“呵，居然还有人的备注是牲口”，然后他按下通话键。于是众目睽睽之下我们主任的手机瞬间响起…….
今天媳妇公司临时有事要求加班，打电话让我自己解决吃饭问题，我乐得自在，下班后匆匆买了两个馒头就回家打游戏了。晚上媳妇回到家看我在打游戏，就问我晚上吃的啥？我打的正入神，一愣后想说馒头，结果硬是想不起来叫啥，然后看着媳妇弱弱的说道：“就是..就是那个...嗷呜...”
记得读高中时，我和一哥们，在学校操场晨练，这时一个大胸美女，朝我们跑了过来，那真是一波未平一波又起啊！那哥们的鼻血，哗哗的流了出来，只见他双腿一软，一屁股坐在了地上，我当时就吓呆了，慌乱中只听他说，“没事，没事，扶我起来，我想再看两眼…”卧槽！这哥们太牛逼了。
我是山东某个学校里学厨师的，因为我们几乎每个人都有一把菜刀，所以学校里很少有人敢欺负我们，有一天，有两个小子也不知道是什么专业的，太不长眼了，竟然打了我们一个同学我们十多个人一人拿一把菜刀出去吓得那俩小子屁滚尿流的跑了就在我们觉得打了胜仗欢呼雀跃的时候，突然对面开过来十几台挖掘机。。。
跟男友去鬼屋玩儿，男友问我怕不怕， 要是害怕你就紧拉着我的手... 我说怕，然后拉紧男友跟在他身后，刚进去不久，出来一只无头鬼，男友“嗷~”一声就吓的直往我怀里钻，无头鬼楞了一下，忍不住“嗤嗤”笑起来，拍着男友肩说：“哥们儿，你这么怂，居然还有女盆友？” 男友打开鬼手说：“你懂个屁！！”
我不是不喜欢你，而是喜欢上你犹如上吊！
公司新来一个小美女，公司规定试用期三个月。三个月后，部门经理被开除了，同时公司不少员工都被劝退了。小姑娘顺利坐上了经理的位子，那天我们才知道，这个小姑娘是董事长的亲闺女，她来这里工作的这三个月，我们其他人才是试用期
小时候买方便面，先捏碎，再把调味包撒进去，使劲摇，然后吃，吃的剩下最后一点全倒手里，然后左右手倒来倒去，把多余的调味粉抖掉，觉得差不多了就一把扣嘴里，再把爪子舔干净。据说这是当年风靡一时的流行吃法。都有谁这样吃过方便面，我猜你笑了。可是，又有一些心酸。致老去的我们……
二十年的公主，一天的皇后，十个月的宠妃，一辈子的保姆，这就是女人的一生。 可有人又说：二十年的太子，一天的皇上，十个月的奴才，一辈子的提款机，这就是男人的一生。我觉得，应该是：二十年的追寻，一天的仪式，十个月的呵护，换来一辈子的相濡以沫，其实都不容易，相扶相携，同甘共苦，才是真正的夫妻！贵在理解和包容。
最近莫言的一段话火了，“朋友或是情人，能走过三个月的已不容易，能坚持六个月的值得珍惜，能相守一年的堪称奇迹，能熬过两年的才叫知己，超过三年的值得记忆，五年后还在的，应该请进生命里。十年后依然在的，那就不是朋友了，已经是亲人，是生命的一部分了！”在这个善变的时代，且行且珍惜！感恩和我相处不离不弃的朋友！ ——致每一个走入心里的人！ 你若不离，我必不弃！
有一次没钱花了，就在微博里说：谁能借我点钱？ 这时一粉丝私我，叫我把卡号发给他，还真打了200块！ 我激动地叫他再打点，他说：傻孩子，我是你爸，哪有人给陌生人钱的？ 这之后，每天晚上我都和我爸聊天。 半年后回到老家，我爸说他根本没微博，妈的200块叫了那孙子半年爸！
哥们告诉我的，他天天玩游戏半夜才上床，上床后想嘿咻把老婆弄醒，老婆发火：“下次超过11点就别动我！”于是次日晚他10:59上床，嘿喲嘿喲动了几下就不动了，老婆说：“怎么了？”他说：“11点了，不能动了。”老婆一脚把他踹下床！
在乎你的人， 你咳了一下他以为你感冒了；不在乎你的人，你死了他以为你睡着了！（这话说的绝对经典！） 鲁迅说：我若喜欢你，你脾气再大都叫个性。我若不喜欢你，就算你温顺的像只猫，我都嫌你掉毛！
戒撸348天了，马上就到一年了坚持住，我能行 (努力)
老公是个很有骨气的男人。那天把他惹生气了，怎么也不理我，后来自己跑出去了。给他打电话，接通了：“对不起，您拨打的用户不想理你。” 我苦笑不得，说了半天好话，他反复就这一句，我烦了：“好，你厉害，有骨气，有本事这个月别上床睡觉。” 电话里说：“你拨打的用户说，他没本事。”
婆婆，小叔子整天沉迷赌博。老公还无底线支助他们。唉，这日子怎么过
某校军训，一天清晨早操，教官发现有几名女生站着没参加跑步，上前询问：“为什么不参加训练!” 女生答曰：“大姨妈来了。(指女性生理周期)” 小教官不明，斥曰：“我们有规定，军训期间不许亲属探视!”
小时候淘气…填煤的时候把一小桶柴油填炉子里了…懵懂的年纪，是快乐的，完全率性而为…也是悲伤的，根本不知道会造成什么无法挽回的后果…填完在我踏进屋子那一瞬～“轰”一声巨响，炕炸塌了，我爹他们打牌正欢，我眼睁睁看着他们嗖一下全漏下去了…屋里烟雾缭绕，我爹他们几个浑身焦黑，如同难民…面色惊恐的望着彼此～手里都紧紧攥着扑克，我二叔都吓哭了，嘴一撇一撇的，两行泪簌簌往下掉… 多少年了，做过太多坏事，那一次，是我人生揍的最狠的一次，是个大坎……
本人超级懒，我的房间超级乱。今年我哥从部队退伍回来，他有严重的强迫症，还有轻微洁癖。家里房子小，我们俩兄弟就住一间。他回家就扫地拖地收家，并发誓要治好我的懒。 结果三个月后，我治好了他的强迫症......
早起看到男朋友在沙发上坐着，脑子里突然冒出来个坏坏的主意，于是，拿起条红内裤就套在他的头上。搂住他的时候才发现，他正在视频，视频那端的人是我未来的婆婆。。哎嘛啊......
记得高中的时候，宿舍有一个情圣，女朋友如云！他的口号是：没有不可能！当时把我给气的呀，就跟他打赌100块，让他去追隔壁的班长。他想都没想，当场就同意了。第二天，他回来了，刚进门就喊道：“尼玛，隔壁班班长是男的！”当时我们在宿舍都笑喷了。这不是重点，重点是第三天，我输了100块钱！NB
还记得两年前一个新认识的网友说，她不会改QQ密码，她把密保什么的都告诉我，让我改，没想到一个陌生人竟对我如此信任，无论怎么样这个忙我也要帮，三两下就帮她改好了，就是不知道之后她为啥就一直没再上线。
高中住校，学校不准带手机…此为背景。…一夏天晚上，男生都只穿条内裤睡觉，我们班长是一骚男，内裤上有一蝎子的图案，还是荧光的。夜里宿管大妈来查寝室，一进寝室直扑班长床前，一把抓住班长弟弟“这么晚了还玩手机！！”同时听到班长一声长啸，估计大妈是下死手了。
女儿刚考上大学，家里每个月给她寄1200,一个月后，父亲去银行往女儿的的卡里面存钱，先打电话过去问：“1200元够不够？”女儿回答：“够了。”父亲放心了，嘱咐说：“想买什么就买什么，别亏了自己。”女儿听了，半天不作声。
今天正在上班，老妈一个电话，告诉我老爸得了肺癌，班都不上了，立马回老家接回来到大医院检查，还是晚期，剩半年时间了，怎么能这么快呢，六年段龄了，第一次发起信息，祈祷我老爸，少受点痛苦，
各位段友好，我现在在北京，想找个工作，如果有知道那有要人的或那有招聘的，请留下地址和岗位。谢谢各位。
下班回去，宿舍在四楼，老式楼房没电梯，在楼下看到住我楼上的一少妇抱着个大概一岁左右的孩子，而她还提着一袋25公斤的大米，很是吃力，我本着助人为乐的精神主动去帮她扛米，爬到五楼感觉有点冒汗，进了她家，她给我倒了杯水并连声说谢谢，说她老公还没下班，所以就自己去买米，我刚准备走她老公回来了，少妇赶紧跟她老公解释一下，那男的过来：谢谢你啊兄弟，你姓王还是姓宋？尼玛……
临睡前和老公聊天：我和你是初恋就结婚，但你在我之前就谈了好几个，对于这事你怎么看？没想到他一拍桌子吼道：你还好意思问？我找一个不是你，再找一个还不是你，害我找你那么长时间，你可到好，找一次我就出现在你面前了，还好意思来问我怎么看？
大学时，男票胖。为了让他减肥，就让他和班长（曾在省队踢球）去练习踢足球。练了一天后，班长对楼主说：你男票真厉害，牛B……是不是他在球场很拼？有踢足球的天分？班长笑着说：踢球前，我买了一箱水。踢了没15分钟，你男票坐球场边，把一整箱水都喝完了…真牛B…
当你有一肚子的心里话想要找个人倾诉的时候 ， 却突然发现 、 翻遍了通讯录尽然找不到一个可以任你随时打扰的人 。这一刻你终于明白 ，有些人不想找 ，有些人不能找 ， 还有一些人想找却不能去打扰…… 原来你所拥有的只有自己！在你烦的时候告诉自己别想太多，在你遇到困难的时候告诉自己你能行。在你最无奈的时候告诉自己没有过不去的坎坷 ……致自己！
看破一个人，你一定深信过。看透一个人，你一定付出过。看穿一个人，你一定受骗过。看淡一个人，你一定珍惜过。看明一个人，你一定放弃过。看准一个人，你一定经历过…… 我不聪明， 但是，我也不傻， 很多事，我都能看明白， 只是不想说而已。 因为我觉得人有时太较真了会很累，有时候糊涂一些也是一种善良…… 所以说人一直在磨练自己，经历了一些事后，才明白什么人值得珍惜，什么人该放弃！！！
本来屌丝一个，今天上课，我女神坐在我前面。突然一超大屁雷出现，全班人都看过来…她用求助的眼神看着我，我头脑一热，猛的站起身，说：对，就是就是她放的…妹的，叫你拒绝我！
我要和你➡️👫➡️🍚➡️🍷➡️🕙🏠➡️🛀➡️👄👂🏻➡️👗👙👡➡️👕👖👞➡️👐🏻🙌🏻➡️🏻🖖🏻👋🏻👅🍌➡️♋️➡️❌❌⭕️⭕️➡️🚬➡️☕☕➡️❌❌⭕️⭕️➡️💊➡️❌❌⭕️⭕️➡️📺➡️❌❌⭕️⭕️➡️🚿➡️💤翻译对了手拉手
其实西瓜不是水果的老大，苹果才是水果界真正的老大，一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个害了白雪公主，一个成为手机的老大，一个主宰了广场舞，一个霸占了平安夜……平安夜多少女孩都是以吃苹果的名义被骗去吃香蕉,最后还喝了豆浆！苹果的英语怎么说：挨炮……
有次去景区，一锅鸡汤200多，贵不说还缺斤少量。找老板，老板一脸委屈：我是老实人。开始我们谁也没吭声，吃完三个学生物的硬给拼出了一架有空缺的鸡骨头。最后老板通红着脸给打了半折。
万能的段友，女朋友闹分手换了工作，现在只知道这个公司D轮融资了，员工上千人，上海一个总部一个分公司，我自己利用各种办法都不知道怎么办，求帮忙，定重谢！
昨天，一个好久不见的朋友来看我，聊着聊着、聊起了工程。 他说：我手头有几个工程，有大有小，介绍给你做，弄俩钱花，你是接大的还是小的？ 我说：当然来大的，小的屁用。 他说：大的共有3个，一是给喜马拉雅山安装个电梯，二是给太平洋做个护栏，三是给大西洋装个顶棚，你接哪个？ 我说：太他妈大了，整不了！来个小的吧！ 他说：那好，一是给苍蝇做个口罩，二是给蚊子做个胸罩，三是给跳蚤做双手套，你选哪个？ 他奶奶个熊，我晕倒！大事做不了，小事又不会。
从前有三个兄弟，老大叫闭嘴，老二叫加特林，老三叫麻烦，一天麻烦丢了，老大带着老二去警察局找麻烦。警察问:你叫什么名字，老大说，闭嘴！警察又问了一遍，你到底叫什么名字？老大，大声说，闭嘴，警察说，你是不是来警察局找麻烦的。老大说:对，我带着加特林来警察局找麻烦😂😂 今天上课，我们补习班来了两个新同学，第一个介绍说:“大家好，我叫尤勇，我爱下棋！”（男孩）另一个小女生娇羞羞的说:“大家好，我叫夏琪，我喜欢游泳！”这时所有人热烈鼓掌。
新来的校长，抓学风很紧，自称心理咨询师，欢迎各位同学去找他开导心理。一二货同学去找校长了，说：“校长，我早恋了，怎么办？” 校长特和蔼的说：同学，别急，慢慢说，来，把你的名字和班级写下来。
同学在街上突然肚子痛，就找WC，终于找到了，但是没手纸，就在这时候看到了旁边有一块瓦片，拿着就进厕所了，方便完了。 可是旁边有人不好意思擦。 就等，都等一个钟头了，旁边那个人还不走，于是哥们就怒了。 管他笑话不笑话呢，就在拿起的同时，旁边那哥们说话了：“哥们，可以磕一块给我吗？”
学校查手机很严。。。一天，我在宿舍里撸，教导主任进来，我连忙躲进被子里。。。也许是我动作太大，教导主任以为是手机，一掀被子，我射了他一脸。。。现在全校都认识我了。。。
高中时有个哥们特别极品..话说有次上自习课时不知道是谁放了个臭屁,当时可把我们附近的人熏得.....然后那哥们发言了:擦,哪个狗日的放屁,..正当我们以为那哥们要骂下去时,那哥们猛然来了句:放屁也不叫我,一起啊!说完后表情很灿烂的来了个响屁....全班石化..........
找邻居大爷下棋，他说：“让你一车一炮。”我说：“不要。”打开手机里象棋大师，调到专家难度。大爷下一步我摁一步，机器人下一步我学一步。大爷都傻了，连输两局，还一直夸我天才，我开心得不得了，风光地秀了一次。可到了第三局，大爷一拍腿：“这局你先！
一女在路边摊买袜子，卫生巾从裙子里掉出来，那叫一个尴尬啊。女的急忙捡起来夹在咯吱窝里，让摊主看见了。摊主怒道：你偷我袜子赶紧拿出来。女的说没拿，一来二去吵起来。摊主：痛快儿的拿出来，女的怒了，扯起卫生巾甩在摊主头上，你妈的，给你。摊主摸头：我草泥马，你把我脑袋都打出血了……
最近在减肥，几乎很少吃东西，但是一个月过了竟然长了五公斤，正在纳闷的时候听到二货老婆在和闺蜜打电话：我告诉你啊，我老公可好玩了，他每天晚上睡觉磨牙，我就往他嘴里塞吃的，一晚上能塞进去好几斤呢！
段友们，为什么有时候能发4.5分钟的视频，有时候只能发15秒?
今天跟老婆聊天，老婆是初恋，今天老婆问我:“你之前谈了好几个，我初恋就跟你结婚了，这事你怎么看？”我…一拍桌子说到…“你还好意思说，我找一个不是你，再找一个还不是你，害我找你那么长时间，你倒好，找一次我就出现在你面前了。你还好意思问我怎么看？！”老婆羞愧的低下了头…
一朋友酒驾被交警拦下，就在他下车一瞬间，朋友抄起瓶五粮液，一仰脖就喝了半瓶，然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒，现在我喝酒了，不能开车了，不然要拘六个月。我车就停着，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警一脸懵逼
嫂子出差，小侄女让我带两天……第一天我就发现小侄女挑食很严重……昨晚她跟我要电话，要和嫂子语音，还背着我去别的屋……小侄女打电话特别委屈和惊恐的说“妈妈，你快把我“救”回去吧，小姑姑啥都吃，有时吃饭还呲牙咧嘴的对我笑，我好怕晚上她把我也吃了……”
两个男人在一起唠嗑。 城里男人说：“我媳妇可能干了。自己开车、自己洗衣服、做饭、打扫卫生、喂孩子、管孩子，送孩子上学、放学、赚钱、自己逛街，啥啥都难不倒她！”[得意][得意][得意]农村男人回答：“像你媳妇这样的人，在俺们村那叫寡妇。”😂😂😂多么痛的领悟[捂脸]故事告诉我们，不要以媳妇能干为荣，那是男人的无能，女人啥都自己干了，要你有啥用？好经典的对话，说的没毛病！！
媳妇女汉子，大大咧咧的性格终于被邻居长舌妇的闲言碎语击败了。在我出远门后，她买来一些十字绣，有模有样的绣了起来…今天回来，她指着我们卧室挂着的几副十字绣作品得意道:“老公，快看，现在她们都说我手巧心细呢！” 看着墙上的梁山好汉和刘关张，我点头道:“嗯，很霸气！”
我羡慕两种女人： 一种是特别拽，走路带风，自己干事业贼牛，谁都不屌的那种。一种是娇滴滴会撒娇，任谁看见都想拼了老命保护的。刚好，我是卡在中间了，既不牛还不会撒娇， 一天到晚还死犟死犟。
学校里有很多叱咤风云的人物，四大才子和四大才女比拼。 题目：写出对方写的上联。女生的上联是：昨夜操场漫步，看见青蛙装酷，呕吐，呕吐，只得拿头撞树。男生的下联是：半夜操场耍酷，看见恐龙撞树，恐怖恐怖，可怜那棵小树！！
女友第一次来我家时，家里有3个房间，女友执意要一个人睡，半夜从未吵过架的爸妈竟然因为点小事就吵起来了，砸东西。在女友面前完全不顾及形象，恶语相撞，把我脸都丢尽了！更可恶的是，我爸居然想动手，我妈哭着跑到我的房间去了，我无奈只能去女友房间挤一挤！。。。后来。。。后来我和挺着肚子的女友结婚了。
有一位老奶奶，突然不去跳广场舞了，改为去学游泳！大家都问：你怎么改游泳了？老人家无奈的说：“唉，儿子和媳妇吵架，每次媳妇都问：'我和你妈掉水里你先救谁？ '我不想为难儿子，所以就学游泳了！”过段时间小两口又吵架，媳妇说：“我和你妈掉水里你先救谁？”老公答：“我不用下水，我妈会救你的，她会游泳。”媳妇不依不饶：“不行，你必须下水。”老公答：“那你死定了！我不会游泳，我妈肯定先救我。”折磨中国男人千年难题，终于被伟大的母亲破解啦！妈妈最伟大！三八妇女节就要到了，祝天下所有的女性朋友都成为贤妻良母！让世界充满爱！提前祝女士们节日快乐！🌹 🌹 🌹 🌹 🌹
3月17日，大同发往汉口的K1365次，6号车厢3号上铺的姑娘，我们多次对视，又不好意思的转移目光，听你打电话家人好像身体不太好，你在我面前哭了，其实我特别想去安慰你，但又不知道以什么身份，看到你手上戴着戒指，如果有缘再相遇，你若未嫁，我定会表明心意，你若心有良人，我必默默祝福。
刚做包皮手术，各位老铁请不要发不该发的东西！撕裂的疼痛你懂吗？
一个少妇想买彩票，请大师帮忙选号。大师掐指一算：你曾出国几次？少妇：4次。大师：有几个孩子？少妇：2个。大师：今年读了几本书？少妇：5本。大师：每月跟老公同房几次？少妇：3次(少妇脸红)。大师：至今你跟群主开了几次房？少妇：说什么呢？我是良家妇女。大师：噢，那最后一个数是0，你选彩票号42530 吧。三天后中奖号码公布，是42539。少妇肠子顿时悔青：操他妈的，不撒谎就中大奖了，和群主开了9次房没敢说，后悔死了……
原来人在疼痛的时候是笑不出来的。
突然很怀念大学的室友！八人寝！学霸学渣全都有。 记得女友第一次去我宿舍玩，晚上了其他七个人鬼鬼祟祟不知道商量什么了。 过了一会人都不见了！我打电话问他们干嘛去了，居然集体去网吧通宵了！ 这么好的事居然不带我！
驾校的教练经常对他的学生说“以后你们开车千万不要撞到贵的车，比如奔驰，宝马，你们赔不起。”有一天他的学生好奇的问他“教练，你最怕撞到什么车？”教练看了他一眼，点起一根烟，神情落寞的道“五菱宏光”“为什么？五菱宏光又不贵。”教练抽烟的手一顿，说道“因为你永远不知道会有几个人下来打你。
网吧上网，旁边坐一个小学生，大呼小叫的，我刚要换机，只见一个漂亮的妹子，揪着他耳朵，把他拽走了。我连续几天，特意在网吧守着，等他来了，给他冲了10块钱，还跟他成了好朋友…… 没错，那小子现在是我小舅子！！
我在北京跟人合租的屋子，一共能有20多个吧，床位是上下铺，我手机坏了就没上班一直休息了，我下铺那个兄弟在床上趴三天了，一口饭都没吃，我现在有点忍不住想问问他了，是不是有什么难言之隐。
上高中的时候，放学无聊，一哥们打10086客服。 客服：您好，请问有什么需要帮助的 哥们：手机卡掉了要怎么办 客服：可以到营业厅补办过挂失…… 哥们：难道我不可以从地上捡起来么？ 客服：……
最近暗恋一个妹子，她的空间访问密保问题是“我的男神叫什么名字？”我把她老提起的那些男明星与学校里最帅的男生名字都输了一遍，都显示错误。忽然福至心灵，手颤抖着，输入了自己的名字，一按回车……果然也不是……
刚刚来到布吉莲花路，没什么好玩的啊😏老司机带带路。
从儿子出生到现在，洗澡一直是由我来负责的，从来没用过老公。今天，去洗澡堂，因为儿子身高超过一米了，走了好几家澡堂都不让我带他进女澡堂...没办法，我只能回家让老公带儿子去澡堂。结果老公这个不乐意呀！带儿子出去，没屁会儿工夫就回来了，还生气的跟我抱怨道：“别提了！我特么带儿子进女澡堂也不让进，你就在家给他洗吧...”没毛病！
飞机上空姐发盒饭，坐我旁边的女孩弱弱地问：多少钱一盒？空姐非常豪爽地说：我请客！女孩连声“谢谢”接了过去。。。等空姐推饮料车过来的时候，我对那女孩说：“我请你喝饮料。”然后抬头对空姐说：“她要一杯橙汁，我要一杯可乐。”看着女孩那感激的眼神，我留下了她的电话号码。
整天就是购物，信用卡个个刷爆，家务活我一样也不做，换洗的衣服堆成山，家里凌乱不堪，饭菜做的不是生，就是胡，碗筷不洗，一放就是好几天...老公终于爆发了！冲着我吼道：“结婚才一个月，你就原形毕露了？你想做啥子...”我淡定的说道：“我怕你以后动手打我，我先探一下你的底线...”
医生准备做手术，就开了一瓶4%浓度的麻醉剂要护士去拿。　　结果药房没有，就给了两瓶2%浓度的。　　医生十分恼火：“你去问问那个混蛋，他如果找不到20岁的女孩结婚，能不能找两个10岁的女孩代替？”
我检讨了下自己：长相不行，性格不行，身材不行，唠嗑不行，喝酒不行，经济实力也不行，同时我也思考一个问题：到底是什么支撑我活了那么多年，后来我想通了......我饭量还行......睡觉...也行.......我人气不行、但我气人行....
故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。借问厨师那家强，牧童遥指新东方。跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。东方毕业包分配，尼玛还是富士康。故人再辞富士康，跑去东莞开鸡房。借问妓术哪家强，天上人间最猖狂。立刻北上当鸡王，苦练一身杨梅疮。医好回乡找工作，卧槽又是富士康。故人三辞富士康，北大青鸟编霓裳。借问动画那家强，牛童遥谣指武昌。跋山涉水到武昌，动画夺得第一强。大赛奖励包分配，尼玛还是富士康。故人又辞富士康，雄心壮志闯一闯。辗转来到皮革厂，仨月就升做拉长。无奈老板是黄郎，带着姨子天涯藏。可怜工资无处讨，拿了皮包来补偿。十块二十难果腹，大街小巷四处忙。喜闻某厂招工忙，走近一看富士康！
今天带亲妹妹去吃干锅兔，吃到一半被人飞起一脚给踹地上了，接着那人指着我妹说：”你不是说你没空吗？竟然背着我和别的男人一起吃饭！“我爬起来就一个大马勺甩了过去：”TM你要是能追到我妹妹，老子就跟你姓！
回家的路上，老公突然喊道：“媳妇，快看！地上有二百块钱！”我高兴的捡起了二百块钱...回家后，老公在洗澡，我偷偷把这二百块钱塞进了老公的裤兜里，心里暗自说道：“捡起来的感觉，没有搜出来的感觉爽...”
昨天放假了，我带小侄逛超市，在超市遇见我们老总，就和他聊了几句，小侄无聊的四处观望，突然小侄大叫：姑姑，那边有个超级帅的叔叔！我没理他继续和老总说话！小侄急了：姑姑，你快点过去啊，你啥时候换口味了，喜欢秃顶老头了？
段友们，成都周边有那些适合自驾游的景点，我和女朋友出去晃一晃！！！！请各位巨友们给点建议，谢谢！！！！！？！
看得懂的绝对是老污师。 两男同时追求一美女，约出来吃饭，美女:介绍下自己，谁让我满意今晚跟谁走。一男子取出一片菜叶，上面放七根鱼刺，美女眼睛一亮，顿时心生欢喜。另一男子同样取出一片菜叶，同样放上七根鱼刺，然后叫来服务员，每根鱼刺上面放了一把勺子！美女起身二话不说，拉着第二位男子直接走了……
如果你爱上了一个有家庭的人，做不成夫妻，做个特别的爱人也行，对于这个人，你比家人和朋友还多了份关心。因为有了彼此，心里还是挺幸福的，即使不能名正言顺的牵手逛街，但还是可以做无所不谈的朋友，口头上说不吃醋，但心里却会觉得痛。人生不过百年，能牵手时请别肩并肩，能拥抱时请别手牵手，能在一起时请别轻易分开，珍惜彼此之间踏实的感觉吧！不管是夫妻还是情人，真心爱了才会吃醋；才会胡思乱想，怀疑不代表不信任。傻瓜，你明白吗？相爱的人，任何的吵闹、猜疑、孩子气等行为都是合理正常的，再完美的人，一旦爱了，也一样像个小孩子，偶尔自私；偶尔奢望；偶尔霸道…换个角度想想你还是很幸福的，如果有个这样的人爱着你千万别不懂珍
以前读书军训大操练，一男的突然被我教官拉入队伍，一下子整个操场都在望着他。教官踢了他两脚肚子：迟到还不穿训练服，你是不是男子汉，真是典型。两小时后解散，教官问他：叫什么名字。他哇一声哭了：我是个女的，住旁边楼上的...只是下来散散步...
女神终于答应跟我吃饭！吃完饭，女神说，我给你一个脑筋急转弯，答对了就跟你啪啪啪，问题是，我撩一撩头发，猜一水果。我想了半天还是想不出来。。到底是什么水果。
搁网吧上网，旁边坐一个小学生，大呼小叫的，我刚要换机，只见一个漂亮的妹子，揪着他耳朵，把他拽走了我连续几天，特意在网吧守着，等他来了，给他冲了10块钱，还跟他成了好朋友…… 没错，那小子现在是我小舅子！！
段友们，我昨晚不舒服，在寝室吐了一地，把我下铺那哥们的鞋上都弄得全是恶心的排泄物。还有一些都溅在他床上了。然后整个寝室都醒了。我下铺那哥们一点没怪我还和我一起打扫。另外几个室友都在旁边看着，顺便指挥一下。我让他们先睡，都不睡。只有我平日里最好的那个兄弟，说了句“你都这样了，我们还怎么睡？”然后我刷个牙回来，他鼾声四起。我本来就不想和他一起玩下去了，这件事让我更加坚定了信念，段友们觉得我该离开他吗？
我跟一哥们逃课，学校围墙外面是一家银行，翻墙出去的时候正好遇上运钞，一瞬间十几把步枪全指着我们，领头一武警问:干什么的，我跟哥们弱弱地答到逃课，武警:滚回去！我跟哥们弱弱地翻回去，正好遇上年级主任，主任问:你俩干什么，我说来找人，主任道:翻出去！于是我俩就骑在墙头上也不是下也不是
晚自习回宿舍，路遇一天仙mm，遂尾随一直想搭讪，却无胆上前，直到天仙mm即将走入女生楼牙一咬，跨步上前，大声问那位mm：同学，请问你是女的吗？后来……后来我享受了该天仙mm两年的白眼
离婚了 男方出轨
这几天准备买个车，我就想问问车贴是国家发啊还是从别人的车上撕下来啊？
请记住这几个器官怕什么？ 肾：怕熬夜; 胃：怕凉； 肺：怕烟； 肝脏：怕油脂； 心脏：怕咸； 胰腺：怕暴饮暴食； 肠道：怕胡吃海喝； 眼睛：怕手机电脑； 胆囊：怕不吃早餐； 所以，请善待自己， 因为；零件不好配。 贵！还不一定有货。
烟恋上了手指，手指却把香烟给了嘴唇，香烟亲吻着嘴唇，内心却给了肺，肺以为得到了香烟的真心，却不知伤害了自己！是手指的背叛成就了烟的多情，还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心……人生如烟，岁月无痕，烟自多情，却把自己烧的只剩下灰……….
曹操再奸，都有知心朋友，刘备再好，都有死对头，孙权再温柔，两边都是仇。不要太在乎别人对你的评价，做好自己的事，走好自己的路。不要活在别人的眼里。不喜欢你的人，不要去找，不帮助你的人，别去讨好，不想你的人，绝不打扰。珍惜你的人，放在首位，帮助你的人，和他深交。惦念你的人，把他记牢。只有自己真正有困难了，才明白，谁是焦急的牵挂，谁是转身的天涯。做人其实很简单，人心换人心，换不来就转身，每个人都不傻。
一个在菜场看到的，神一般的大爷！　　　　那大爷买西红柿来着的，挑了三个放到秤盘里，摊主秤了下说：“一斤半，三块七。”　　　　大爷说：“我就做个汤，用不着那么多。”说完就去掉了个儿最大的那个西红柿。　　　　摊主迅速又瞧一眼秤子，“一斤二两，三块。”　　　　正当我看不过去想提醒大爷注意摊主的秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头就走了……　　　　摊主当场就凌乱了…
在我岳父家喝茶聊天。这时，我小舅子哭丧着脸，往我俩对面一坐，爸，我女朋友怀孕了！岳父一听，猛的一拍茶几，哈哈哈大笑，小崽子，不愧是爹的种，跟我当年一模一样，干得漂亮！我正不知道该怎么接话呢，我岳父猛然惊醒，盯着我尴尬的说，xx，你跟我家姑娘还没结婚，你，你可不要乱来啊
老爸整理抽屉，不小心把老妈的玉手镯摔碎了。老爸吓坏了，乞求楼主说：好闺女，你快想想办法……看老爸可怜，我就拿去修，用黄金连接好，花了小2000……我拿着手镯，刚想向老爸要钱，老爸抢过手镯，奔向厨房说：老太婆，闺女把你手镯打碎了，我给你修好啦……
一位老奶奶推着老爷爷，老爷爷对老奶奶说：“宝贝，你真好。”好温馨！ 记者走上前去问老奶奶：“怎么保持这一辈子爱呢？” 老奶奶说：“以前他有外遇，一度想抛弃我。” 记者问：“你是怎么做的？” 老奶奶：“这不，我把他腿打断了！” 记者接着问大爷：“您都八十多了，还叫老伴儿宝贝儿，请问您是怎么做的？” 大爷：“别提了，前几年就忘了她叫啥名了，也不敢问，怕她弄死我……”
年底了，写个总结吧，帮助过我的人，谢谢你。滴水之恩，永不忘。放弃我的人，没关系。是我配不上你。爱我的人，谢谢你。我会珍惜。讨厌我的人，请继续。没办法，我就这脾气。我伤过的人，对不起，我不是故意的。骗我的人也就这一回吧！自己想去吧！时间真是个好东西，验证了对的，见证了错的，懂得了真的，明白了假的，我就是我，2018年我会更加努力。感谢生命中所有的相遇！
今天早上坐公交，本来车上很安静，突然司机师傅悲怆地大吼到“你们难道不冷吗，就不能有时间的时候给公交热线打个电话，把这破车换了，我受不了了，快被冻死了！！
今年我十八。遇到了最美的她，她比我大三岁，我们互相喜欢对方，她是一个很善良很心软的女孩，我们深爱彼此，但是，女孩儿父母因为嫌我家里跟她家离得太远了(我是河南她是陕西)，我经常看到她哭，我真的不想再让她心受伤，我想放手，可我真的太自私，舍不得，每天晚上都感觉自己是个垃圾废物。我爱她，我真的不想因为距离而散了这段感情。我爱你 张小琴。
今天上物理课，老师讲能量转移，老师就说:一个物体，不可能在变粗的同时变长……这时一个女生突然笑了……然后全班都笑了……最后老师也笑了……这课没法上了！
当年中考，同一考室最靠门的那哥们，开始考试时，掏出一个骰子，掷骰子答卷。然后就睡了，距离交卷半小时的时候，哥们起来，继续掷骰子，监考老师问:你不是答完了么？那哥们说:我就不能检查一下？
刚刚接到消息，年会最佳员工评审，奖励1000块钱还有荣誉证书。每个部门推荐一个，经理级别的不能参加。我们部门一共就4个人，除我之外，其他3个全是经理，这是明摆的要给我吗。。。…
我高三的时候，晚自习，班主任过来收了我的咖啡饮料:“快高考了，刺激性饮料上火别喝!”接着班主任又收了大家一包辣条，一包香烟，一副mp3!晚自修结束，我去办公室找班主任，轻轻推开门，看到班主任眯着眼睛抽一口烟，再喝一口咖啡，还怼一口辣条，听着mp3，爽的摇头晃脑的……
一女在路边摊买袜子，卫生巾从裙子里掉出来，那叫一个尴尬啊。女的急忙捡起来夹在咯吱窝里，让摊主看见了。摊主怒道：你偷我袜子赶紧拿出来。女的说没拿，一来二去吵起来。摊主：痛快儿的拿出来，女的怒了，扯起卫生巾甩在摊主头上，你妈的，给你。摊主摸头：我草泥马，你把我脑袋都打出血了……
昨晚宿舍熄灯正准备睡觉，宿舍楼下传来嘈杂的声音，我一看是一伙人在打群架，一个宿舍兄弟没看清以为是有人在宿舍下面表白(女宿舍就在旁边)，他就嚎了一嗓子:“在一起，在一起”，当时很多人在楼上围观，他这一嚎，很多不明真相的也在跟着喊，还有喊亲一个的，喊了一会最后俩伙人就打不下去了……
今天在食堂门口遇到了暗恋已久的女神，女神笑着给我递了张纸条就进食堂了，我打开纸条看到上面写了两个字“钙氧钨氧”我以为是瞎写的就扔了，晚上睡觉时越想越不对劲，现在我肠子都悔青了……
真实经历：一个外地客户叫了我和一些领导吃饭，饭局中客户对我说饭后找个我熟悉的KTV玩一会，到KTV玩得差不多的时候，客户开着路虎居然跑了，我叫服务员去拦他买单都没拦住，最后我咬牙买了一万多的单.
结婚一个多月就打了我，我回娘家，他过来哄了我两个多小时我没搭理他，他就气急拉着我去打胎离婚，在我这里认为天大的事，他们都说我太犟
一天都迷迷糊糊的 但是我知道我必须要坚强 我必须装作无所事事。总会过去的 时间是最好的见证 我想我以后可能都不会遇见像你这样的人 就算遇见我也不会像现在这样敞开心扉。你说就算回到最初 还是一样。你又说回到初见 你好再见。你说自己没主见 你对付我咋那么有主见呐。也许你从来没有想过伤害到我的后果是怎么样吧。我不哭不闹不纠缠不是我真的那么伟大。而是我的另一个自己在告诉我自己要善良。就算自己遍体鳞伤也算是成长。总有一天我会无坚不摧。
有些事想开了，你就会明白，在这个世界上，你就是你。你痛，痛你自己；你累，累你自己。就算有人同情你，那又怎样，最后收拾残局的，还是要靠你自己。记住：有些人你可以期待，但不能依赖。每个人的泪都得自己擦！任何人也无法代替你自己！且行且珍惜！永远都不要高估了自己在别人心里的位置。晚安…[调皮]
我昨晚去夜店潇洒，突然看一个带鸭舌帽的小丫头很眼熟，一看，不是我闺女吗？看他要跑我过去就说，小丫头片子，站住大半夜不睡觉跑来这里玩，我闺女紧张的回：“爸，你认错人了。。。。 ”
今天遇到一位大神，开车轮子掉沟里了，想把车抬上来自己一个人没办法，然后他叫了美团外卖，叫了六家的饭，陆陆续续外卖小哥来了之后，让帮忙把车抬上来，六个人一下就抬上来了，他说我这刚吃完饭，你们抬车这累，把饭吃了吧，吃了饭再走，给你们点五星好评。
研究发现：床乱糟糟的人，比床整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%；研究还发现爱丟三落四的人更淡泊功利；爱睡懒觉的人更具同情心。尼玛， 一不小心，发现自己太优秀了 ！
坐公交车，上来一抱小孩儿的少妇，长得那叫一个美！楼主赶紧让座，完事小孩特懂事说谢谢叔叔！ 我:小朋友挺聪明还懂礼貌。叔叔考考你，你一个人走丢了怎么办？ 小孩:找警察叔叔，给妈妈打电话。 我:你记得住你妈妈电话呀？ 小孩:158××××××××。 只见一旁少妇娇羞地望着我。。。哈哈，想想都为自己的机智折服。感谢这些年段子的栽培！
上学时有次晚自习，同桌妹子聚精会神的玩手机，没注意把旁边的水杯碰翻了，倒了我满裤子的水，当时我一下子站起来用手掸了掸，就在我准备掏纸巾的时候，只见同桌她哆哆嗦嗦的拆了一包姨妈巾，然后按住被弄湿的裤裆说：“这个吸水性好点...”我当时一下子就把她的手弹开了...
如果你爱上了一个有家庭的人，做不成夫妻，做个特别的爱人也行，对于这个人，你比家人和朋友还多了份关心。因为有了彼此，心里还是挺幸福的，即使不能名正言顺的牵手逛街，但还是可以做无所不谈的朋友，口头上说不吃醋，但心里却会觉得痛。人生不过百年，能牵手时请别肩并肩，能拥抱时请别手牵手，能在一起时请别轻易分开，珍惜彼此之间踏实的感觉吧！不管是夫妻还是情人，真心爱了才会吃醋；才会胡思乱想，怀疑不代表不信任。傻瓜，你明白吗？相爱的人，任何的吵闹、猜疑、孩子气等行为都是合理正常的，再完美的人，一旦爱了，也一样像个小孩子，偶尔自私；偶尔奢望；偶尔霸道…换个角度想想你还是很幸福的，如果有个这样的人爱着你千万别不懂珍
我结婚那天就属我发小闹得最凶， 折腾到一点都不走，走了还在我屋里藏了十几块定时的电子表。终于，轮到他结婚了，看到我来了脸都吓青了，深怕我报仇。谁知道我也不吵不闹，只是逼着新娘子吃了半斤黄豆，一个烤红薯，还喝了一大瓶冰镇可乐。发小现在孩子都两岁了，看我的眼神依然是深深的恨意。
前两天出差叫了辆顺风车，20分钟后来了辆奥迪A8，一对中年夫妻，背着LV，电话里谈着工程进度。一路上给我水果吃，陪着笑脸说带个顺路的，降低出行成本，让我给个好评，谁知道半路堵车，两人又电联公司人开了宝马X5换条道送我去目的地，妻子还是一路报歉，一路陪着笑脸让我给个好评！我史上最牛顺风车经历，这对夫妻的生活态度深深地打动了我。
我在家一年了，家人让我去上学，我心里很纠结有人指点下吗？我今年16
昨天晚上儿子跟我说：妈妈我不想上学，你把我送去我就偷偷跑出来。我就说：幼儿园老师和门卫爷爷看着呢你跑不出来，等你长大再跑吧。他想了想说：长大也跑不出来，老师说了，你们跑不出我的手掌心。
今晚约了一个女大学生，问了我一个问题，她撩了一下裙子，打一个烟名，说我回答上来的话就让啪啪啪，我想了半天没想明白…… 老铁们，在线等……挺急的……
小明:“老师，中国的汉字都可以分开念么，你能念给我听么？” 老师:“你举个例子” 小明:“咬” 老师变了变脸色，强做镇定道:“这个太简单了，你换个难的” 小明:“巭孬嫑夯昆” 老师当即面色大变说……
记得初中时，一到冬天手就会冰凉，僵硬到写不了字！幸好有我的同桌，一位干干净净，很阳光的男孩子，每次在我的手僵硬时，不仅为我把手捂热，还会帮我写作业！ 有一次作业太多了。他腾不出手，来握住我的手，他竟然…把我的手塞进了他的裤子里，让我握住，说，这里最暖和了！！！ 我羞红了脸！！！整个身子都僵硬了，鬼使神差的就握了一堂课！！！现在想来，当时的手感，其实没有，，，，，我的大！
今天下午，有个妹子害羞的给了我一张纸条，打开一看，是一幅画，内容是，天上两只鸽子，地下有一只死了的羊，我看不懂，就拿给班主任看看，班主任立刻拽起我的衣领，满脸激动的问我，那女生是哪个班的，叫什么？第二天，班主任高兴的拍了拍我的肩膀，用欣慰的眼光看着我说:“嗯，小伙子，做的很好，我很看好你奥” 评论坐等老司机~
我以前有个同学，三天两头换发型，这个星期染发，下星期又烫发，后来直接整个爆炸头，班主任说他几次不听，气不过直接叫家长。 他爸过来了，梳了个马尾辫，还叫班主任消消气，有空去他那剪头发打五折...
无锡的朋友们，你们是不是一天三顿蒸米饭？
还记得有一次晚上，在宿舍，我躺在床上玩手机，突然，我的女神发过来一条消息“做我男朋友吧”。我当时就怒了，对她说：“我是那种人吗？你tm给我滚，老子下铺那么喜欢你，你对得起他吗。”发完消息后，我就把她删除拉黑加举报，然后把手机还给了上铺……
昨天晚上，宿舍哥几个刚进入梦乡，突然电话响起，离电话最近的哥们极不情愿的起来接电话，其他几位纷纷表示这是宿舍谁的电话就把谁扒了扔出宿舍，在讨伐声中电话被 接起，电话那头传来一羞涩男生的声音：“麻烦叫一下汪婷婷。”接电话的哥们冷笑一下幽幽的说了句：“她睡了！”然后挂掉电话。
llpnh 非常差
2017年度最佳负面新闻。 🍁 广东三人花20万人民币造出17万假币。 🍁 英国马拉松仅一人完成比赛，第二名带着五千人跑错路。 🍁 河南一女子为吓男友，报警称其是逃犯，警方调查后发现真的是逃犯。 🍁 美国一青年举枪欲自杀，被其母亲发现后报警，警察为防止该青年自杀，将其击毙。 🍁 乌克兰提议取消俄罗斯在联合国的一票否决权，结果被俄罗斯一票否决。 🍁 浙江夫妻“幻想”中奖500万，因分配不均大打出手。 🍁 一男子去宾馆开房，花八百叫了两个小姐，结果三人斗了一晚上地主，该男子倒赢两千多！
大年初一，6岁的侄子给我拜年，五百红包怎么给都不要，问他要多少，回答五块！为啥？给五百妈妈会全部收去，只有五块才能是自己的！
昨晚表妹突然来我家说借宿一 晚，于是我就让她到隔壁去睡觉。 早上忙着出门买菜，突然想到表妹， 于是让男友就进房间给她留一百吃早饭，看她还在睡觉， 当男友把钱丢下的瞬间，表妹醒了， 阴笑着跟对他说：哥，看你丢钱的动作蛮熟练啊…… 特么的我好像知道点啥了……
别去打扰一个不愿意理你的人 因为他心里那个最重要的人不是你 想陪你吃饭的人，酸甜苦辣都爱吃 想送你回家的人，东南西北都顺路 想和你聊天的人，永远不会嫌你话多 想回你信息的人，苦累忙烦都有空 努力过，付出过，就豪气的挥挥手 大步走开，没必要非得等到伤痕累累才知道离开 所有人和事，自己问心无愧就好 不是你的也别强求 其实，对不理你的人来说 你的每一条信息 每一个电话都是打扰 每一次关心，每一遍问候都是压力
早上堵车堵得厉害，已经迟到了…这时接到经理电话：“到单位了吗？ ”我不能说我还在路上啊，因为从上到下，所有迟到者都要扣钱…我立马回答：“在办公室呢！”经理笑骂“别胡扯，我在你办公室没见到人？”正说着，我突然瞥见经理的车也堵在我斜前面，透过车窗看到经理正打着电话…我纠结了：我现在应该咋办？
考试时，有一哥们大概是考前没吃好，考到一半时放屁了。那个屁时断时续短一声长一声的。考生开始偷笑……监考喝止：不许笑。那哥们吓得收紧菊花。可是他过分相信自己扩约肌了，又开始放。监考爆了：同学你是在用摩尔斯电码传答案吗？……
除夕夜凌晨，正准备睡觉，突然男同事小x给我发了红包，我打开一看131.40，我想他肯定是暗恋我，趁着过年表白。果然小x发来语音说：我爱你！我激动的一晚上没睡觉，早上正迷迷糊糊的时候，小x打来电话：姐，昨晚除夕夜喝多了，把你当成小丽了，你能不能把红包退给我啊
当一个男人不爱一个女人的时候，往往能把这个女人弄得神魂颠倒，觉得他特MAN，特够味儿，特浪漫，特霸道特酷特能掌控大局。但事实上当男人真正投入爱情的时候会变成男孩，你认为那个男人特别耀眼的时候——对不起，他没爱上你
知道男生为什么都不敢表白了吗?因为一旦表白，要么成功，要么一辈子连朋友都做不成。很多男生对自己喜欢的女生，都会在碰到的时候假装没看见，走过后回头看看她的背影渐渐离去。每次聊天都会留下.聊.天记.录.和语音，一个人的时候自己默默地反复听着，并等待下次和你聊天的机会。但他不会经常主动找你，怕你嫌他烦。他一定会完成你托付给他的事，并且没有一句怨言。每次在朋友圈里看到她的赞都会兴奋半天，每次她发自己的照片他都会看好几遍。这是女生不知道的事情吧。
陌生人，如果你恰好刷到这条段子，请给我一点鼓励，我后天就要去参加高考体考了，我现在失落紧张。
和老婆冷战已经十天了，还是睡沙发，今晚老婆突然过来了，我心里一乐，肯定是服软给我道歉了，可老婆直接甩二百块钱过来：吵架归吵架，对人不对事，给你二百块给老娘嫖一下！说完就爬上了……一番云雨过后，老婆：小爷，要不再给你一千给老娘整个包夜…没想到第二天老婆倒打一耙说：你竟然敢当鸭子，1200块钱全部没收！
女朋友爸爸约我，见面后他指着桌子上的现金说：“这是一百万，请你离开我的女儿。”我虽百般不舍，但也知道这无法改变，但一看这么多钱我哪拿得了啊，于是就准备出去拿个麻袋来装，结果刚出去女友爸爸就拉住了我，指着我对女友说道:“你这次眼光没错，我同意你们俩在一起了。”
前几天刚去学车，开的上坡路，教练问我:“看得出来是上坡路吗？”我:“废话，当然看得出来”。教练:“特么看得出来，你不加点油🤔”
万能的段友们，求一张图片。图片是悟空跪着唐僧，旁边有一棵树，最下面的倒影是没穿铠甲的悟空跪着还没长大的唐僧。谢谢段友们。。。
高中的时候，宿舍里有一哥们买了三张黄碟，可我们只有一部松下的CD随身听。我们哥几个大中午轮流戴着耳机听黄片的一幕，历历在目。后来我成绩不好就提前离开了学校，作为离别礼物，那三张光碟就送给了我。那个夏天，家里的台式机在我离开学校前几天主机摔坏了，怎么也打不开了。每到夜里我拿着三张黄碟欲哭无泪。可我不放弃，决定以毒攻毒。每天中午都去用手拍几下主机箱，然后按开机键，可每次都失望地离开。我永远忘不了，那是在一个中午，家中没人，我像往常一样拍打了几下主机箱，按下了开机键，正转身要走，主机像沉闷了许久的一个好友，发出隔壁村拖拉机般的轰轰声。。。它开机了。。。那是如此美妙的一个午后，一切尽在不言中
其实，有些事情都已经忘记，但是我现在还记得，当初放学路上看见一个挺像我妈的妇女，大喊一声妈！全tnn的看我。旁边还有我同学 ……
军训时教官有点事就让班长指挥，正巧有两位穿裙子的美女朝我们走来，大家都可怜兮兮的看着班长，没想到班长也是性情中人，提高嗓门喊道：立正、稍息。。。全体队友卧倒。。。匍匐前进。。。
昨天进了一下女神的空间，结果发现有密保，问题是“我的男神叫什么名字”，我灵机一动，想了想她平时提起的所有偶像的名字，结果都不对。最后我颤抖的输入了我的名字，结果还不对，。
本来屌丝一个，今天上课，我女神坐在我前面。突然一超大屁雷出现，全班人都看过来…她用求助的眼神看着我，我头脑一热，猛的站起身，说：对，就是就是她放的…妹的，叫你拒绝我！
一个人在广州漂泊，找自己的初恋，真是可笑，段友们能帮帮忙吗？他在广东医科大学，广东高州的，我想让她知道我在找她，我想跟她说几句话
老师在讲台上讲课，我在下面听歌。 怕老师下来看见，于是想叫同桌帮我把风，我拍拍同桌的肩膀，然后指指我戴了耳机的耳朵，指指老师，再指了指嘴巴。 意思我在听歌老师走下来了，叫一下我。 我同桌若有所思的点点头，然后大声说：老师，我同桌在听歌，叫你讲课声音小一点。 当时我就疯了。
小时候，哥哥总是让我替他去买烟，每次给我五毛钱跑腿费。楼主一直乐此不疲，直到有次买烟回家，被老爸抓个现行，我说是替哥哥买的，哥哥不承认，说:爸爸，咱们一起去小卖部问问，我有没有去买过烟！震惊的我一顿暴揍之后，人生中第一次懂得了‘人心险恶’......
女人全是优点 。瘦的叫苗条、胖的叫丰满、妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄， 洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，疯的叫有味道，嫩的叫靓丽，老的叫风韵犹存，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风叫小鸟依人，不象女人的叫超女女人20是桃花，鲜艳；30是玫瑰，迷人；40是牡丹，大气；50是兰花，淡定；60是棉花，温暖。女人一生如花，祝群里的美女永远漂亮 提前祝你三八节快乐[玫瑰]
今天下了一天雨，刚刚路边看到一小男孩大概十二三岁打着伞走着，一辆小车开很快溅起一路水花，从小孩旁边过的时候小孩反应很快，把伞对着车子那边，车窗半开的，溅了副驾驶上那女的一身水，只听到一声尖叫，然后车停了，下来一男的，我以为小孩要吃亏，谁知那小孩跳进水里一顿猛踩，又溅了那男的一身水，然后跑进了旁边居民楼不见踪影……
四川人开车，四种心态：1.开得比我快：超你妈卖批，急到起投胎啊，你个狗日滴。2.开得比我慢：那个哈批，一如一如的，不会开车就走边边嘛！鬼米日眼的。3.开得和我一样快：你个狗日的，想超老子的车，来，老子不卡死你娃！4.一样堵在路上的：那个龟儿哈批，挤锤子挤。这哈堵几安逸了，老子不得让你！一句话总结：除了自己，其他开车的都是哈批！..........
参加女友爷爷奶奶的金婚宴，期间主持人各种逗乐各种打诨，爷爷奶奶也是各种应对各种谈笑风生，场面极其热闹喜庆。只是当主持人问到奶奶这一生听过自认为最动听的情话是什么时，场面一下子安静了下来。奶奶微笑着恬静地犹如自言自语般：你再这么任性，等我努力工作赚工资发财了，我就不要你了……
孔子很好的一段话：“人不敬我，是我无才；我不敬人，是我无德；人不容我，是我无能；我不容人，是我无量； 人不助我，是我无为；我不助人，是我无善！凡事，不以他人之心待人，你会多一份付出，少一份计较；凡事不以他人之举对人，你会多一份雅量，少一份狭隘；凡事不以他人之过报人，你会多一份平和，少一份纠结，坚持内心的平和，不急不躁不骄，多一份雅量，一切随缘！
记得上高中时，数学老师貌似很怜香惜玉。有一次上课，一男同学迟到了。老师怒道：“去！出去做100个俯卧撑！”过了一会儿，一女生也迟到了，老师意味深长的看了她一眼：“刚罚一迟到的做100个俯卧撑，你去数着。”全班都凌乱了……
不要去骗一个对你好的人，因为你伤不起，不要去骗一个对你好的人，因为他不是对人人都好，一辈子碰到一个这样的人不容易，错过一辆车可以等，错过一个人，也许就是一辈子，有一种东西不可利用，那就是善良，有一种东西不可玩弄，那就是信任，有一种东西不可欺骗，那就是感情，有一种东西不可愚弄，那就是真诚，否则你会失去真正对你好的人，失去后，将不再回来。
本人欠网贷5万元 现在每天都是昏昏沉沉的 家里只有母亲一个人 真不知道该怎么办了求段友们帮帮我
有一次去女同学家，推开门竟然看见她在沙发上用震动棒，我俩相视五秒突然震动棒没了动静，她娇羞的说：“那个…没电了…你能…过来帮我吗？”我咽了一口唾沫，激动的点点头，连忙跑到楼下超市给她买了一对南孚电池。从那以后，她再也没理我，至今我都不明白到底我做错什么。现在偶尔见面，她还是不理我，我也不好意思提那5块钱的事，估计她是不想还钱故意不理我，呸，没想到她是这样的人
公司里一男同事指着一女同事大骂 原因如下：两人被排到同一批到总公司培训，男同事开车，女同事蹭车。。 回来时男同事急着回家，不想绕路，就提前要女同事下车。 结果女同事在朋友圈里发了一条“一点都不懂怜香惜玉，真不知道为什么这种人居然能找到老婆”。 男同事知道后指着她大骂，说她“自己公主病犯了却要别人吃药”。。。
今早老板打电话给我，一开口就是怒吼：“你TM人在哪儿呢？应该8点钟上班的，你看看现在都8点半了！” “别急啊，我在自己办公室坐着呢。 ” “少TM装!”又是惊雷般的怒吼，“我就站在你办公室里！” 于是我说：“哦哦，不好意思啊，都忘了告诉你我有新工作了呢。”
上课时，老师没收了他的手机老师：小明，你哪来这么多钱买6s的？小明：做好事赚的。老师：赚的？做什么好事了？小明：街上看到一位老太太倒在一宝马车旁，旁边全是看热闹的，竟然没一个人上前扶。我就勇敢的去扶她，老太太很胖，我折腾半天，因力气不足，自己累瘫在地上，跟老太太躺在一起……后来宝马车主给了我们每人五千……
晚上在宿舍里玩LOL，舍友中途闹肚子，让我帮他玩一会，队友寒冰太坑了，反向大招，塔下送人头，我这暴脾气，十指如飞，"垃圾，饭桶，坑货，二逼…"的一通骂，那货直接被我骂下线了，舍友回来后，看见挂机的寒冰，直接掏出手机，"爸，你咋又掉线了？""……"
高中的时候去厕所蹲坑，手机不小心掉进粑粑里，真恶心，给手上套了三层塑料袋，好不容易把手机拿出来，还没来得及擦，一按开机键，手机亮了。这个时候班主任忽然冲进来了，看到我手里的手机一把夺过去，他一手的粘稠感，让班主任突然醒悟，我俩对视良久，只记得那天晚上风很大，去医院的那条路格外荒凉。
高中住校，学校不准带手机…此为背景。…一夏天晚上，男生都只穿条内裤睡觉，我们班长是一骚男，内裤上有一蝎子的图案，还是荧光的。夜里宿管大妈来查寝室，一进寝室直扑班长床前，一把抓住班长弟弟“这么晚了还玩手机！！”同时听到班长一声长啸，估计大妈是下死手了。
我也说个真事：昨天晚上我从火车站永祥酒店往三院方向走，遇到两个女的，大概也就二三十岁。穿着也算干净得体，拦住我说没钱吃饭了（至于原因忘了，好像找什么人没找到），让我给点钱吃饭，我警惕的说你们要真没钱吃饭我带你们去吃碗面，没想到她们真的同意了，跟着我到幸福牛肉面馆吃的豆腐面，我付完账就走了，看她俩真的在那吃！当时我就搞糊涂了，难道真的没钱吃饭了？
“别拦我，快让我进去。”“里面火势很猛，我是为你的安全着想。”“那我更应该进去，我不能眼睁睁地看着火势蔓延而无动于衷。” “那你拿着一把生羊肉串是什么意思……”
如果有一天连你也觉得我疯狂了，那么，对不起，我已经把你放下了。
一位总统带着孙子散步，有个乞丐向他鞠躬敬礼，总统马上驻足还礼，而且弯腰更深。孙子不解:“他只是个乞丐啊！” 总统回答：“我绝不允许一个乞丐比总统更有礼貌！不要以为别人尊敬你，是因为你很优秀，其实别人尊敬你，是因为别人很优秀，优秀的人对谁都尊敬。”礼貌和尊重，象征的是境界和修为。
那次跟表嫂还有小侄子去游泳池，小侄子紧紧拉着我不撒手，表嫂说：“乖，你跟着妈妈。”小家伙摇摇头：“我一定要跟着姑姑。”正当我感叹平时没白亲小家伙时，小家伙说摸着我肚子上的肉数着：“一，二，三，四，我姑姑有四个游泳圈，你有吗？”
有一兄弟，厨艺超好，没事我们喜欢带上酒，去他家喝两杯。自从他找了媳妇，我们再也没有尝到他的手艺，他媳妇不知道他会做饭。 前几天，他媳妇出差了，他叫我们去他家小喝两杯，大家早早就到了，帮忙洗菜切菜打下手。正忙得热火朝天，他媳妇提前回来了，他媳妇看他在厨房忙活，问他，你会做饭？他说，这不，过几天你生日么，我在网上看了下菜谱，叫兄弟们过来陪我练练手，准备到时给你个惊喜。 那天中午，是我们吃过最难吃的饭...
第一个月贷款买车了，第二个月就不会乱花钱，因为想着还贷款，第三个月已经养成好习惯，按时还贷。3个月以后你会发现，身边的朋友没买车的，钱也不知道花哪里去了，买了车的人，也没影响生活，女朋友也找到了! ---2018最佳语录：远离贫困从买车开始！[抱拳]
老婆对老公说：别戒酒了，也别戒烟了， 我不想让你戒了，少喝点，少抽点就行了！老公问：为什么，你怕我坚持不了？ 老婆说：不是，因为我知道了，男人的释放压力和女人不一样，女人一受到了伤，可以哭，可以闹，可以靠在男人的肩膀上安稳的睡觉，而男人呢，他累了的时候，不会找别人倾诉，压力大的时候，只会喝点酒，抽根烟，喝完了之后， 酒杯一摔，烟一扔，起身一句‘操’，生活还得继续。再多的无奈也要去面对，表面撑着坚强，风雨都一肩扛，男人真的不客易，奉献给所有在奋斗中的男人！
[呲牙]万恶的汉语[呲牙] 2017年度微型小说评选揭晓:一等奖:《相约》男:性会。女:久痒！ 二等奖:《请客》男:我请你吃饭。女:不，改日吧！ 三等奖:《下面》男:我饿了。女:来我家，我下面给你吃！ 四等奖:《办事》:女:我的事办得怎么样了？男答:日后再说！ 五等奖:《选举》群里选群主。一少妇愤然道:谁干我都同意，我就是不让我老公干。
一美女骑车过境，警察查她物品，就一袋沙子，只能让她过境。三年间，她几乎每天带一袋砂子出入边境，警察未发现她任何违法行为。有一天，警察在酒吧遇到了这个骑车的美女，悄悄问她：告诉我，我发誓不会告诉任何人，这几年你到底走私了什么? 美女笑着耸了耸肩，说：自行车!
如果你身边有一个经常为你吃醋，为你胡思乱想的人，你应该感到幸福，更要懂得珍惜，不要把他对你的爱当做小气，任性，不讲道理。因为他是真的在乎你，真的喜欢你，真的爱你。如果有一天再也不闻不问了，那说明他，已经绝望了。真真假假，假假真真 此后，是平庸是惊世，是落魄还是死亡，是风是雨，都不会再有你
昨天快要下班的时候，公司一妹子突然给我发了条信息，内容如下：念念不忘心已碎，二人何时能相会。寒山寺前牧黄牛，口力二字与刀配。双目非林心相许，您若无心先自飞。我回了一句：没看出来啊，你还挺有才的，都会作诗了。今天妹子就不理我了。
我就想问问大家洗澡的时候搓肥皂沐浴露的时候是不是从毛毛那里开始的……
公司来一客户，据说是个老色鬼，爱占便宜！搞的同事都不愿意陪他吃饭，上司最终决定，让我陪客户。酒席期间，我感觉客户并不色，而且还特别好，他总是给我夹菜，临走的时候还不断的给我说：路上千万小心点，你挺个大肚子不容易，万一再出点事，我负责不起啊！ 我就纳闷了，我明明没怀孕啊！
闺蜜昨天给我发消息说，新找了个男朋友，长得吓人。然后朋友给我发了一张男朋友的照片，我一看，哟，这小伙子挺好看的啊，那怎么说吓人呢？疑惑了3分钟，我赫然发现，朋友第一次给我发的那个消息，有个多音字。
中学住校伙食很差，特大号锅土豆炖白菜。土豆不削皮放锅里，熟了用锹一铲两半。开始吃几顿觉得很新鲜，后来实在吃不下就倒专用桶里。寒假来之前，老师们都吃得现猪肉。寒假结束后，老师们见了我们住校生特别亲切……
我已经48小时没敢回家了。老婆搞卫生，不小心摔碎了4岁女儿的存钱罐，摔出来的只有满地小石头。现在家里两个女人依然处于狂暴状态......
军训的最后一个傍晚，因为第二天教官就要走了，班里好多女生都哭得嘤嘤的。然后教官就拿纸巾挨个擦眼泪，特么的到我的时候教官擦了两下发现我没哭。然后……教官把我单独留下来军训，那晚我哭的比谁都惨。
和老公结婚的时候他家条件不好，我家也是，单亲家庭，彩礼六万六，三金两万，家电家具都是他家买的，家里自建房，两层和他爸妈一起住，没有车，去年我爸生病都是我老公照顾，跑上跑下的，公公婆婆人也挺好的，在家的时候饭有人做，衣服也有人洗，我老公也很好，脾气也好，从来没有主动对我发过火，每天都是笑嘻嘻的，挺迁就我，自从有了孩子也知道正干了，在老家市里送外卖，管吃管住一个月五千，虽然这样有时想想挺不舒服的，没车没房，哎，明年我打算去学个小吃一起努力吧，不能光靠他一个人
陌生人，给我个安慰吧，真的很难受
一朋友姓伊生了个女儿，全家商量着取啥名字，我建议叫伊珊静，夫妻俩挺满意，上了户口。这几天我朋友守在我家门口要打我！！！
晚上，老李在被窝里和媳妇聊天。老李说:“媳妇，你知道咱楼上的老王吗，可花心了，老张的媳妇、老刘的儿子还有老马的儿媳妇，他都睡过，听说，老王现在得了一种奇怪的花柳病，这种病传染很厉害，只有上海的xx医院能治疗”老李媳妇面色慌张:“是……是吗，对了，老公，我突然想去旅游，你觉得上海怎么样？”老李“……”
人在世，必须嗨，不爱帅缘不应该😂😂
一个人说：“我去睡了，晚安。”你总会激动的以为自己是最后一个陪她聊天的人。但你永远不知道，她会轻轻地打开另一个群：“睡不着怎么办？”
和男朋友逛街，他刚想过来抱我，就被我一把推开！他表示很惊讶！问我咋了？我低着头，向前指了一下...男朋友瞟了一眼，然后低着头小声说道：“我去！没想到在这也能撞见老妈...”等他老妈走后，他又过来抱我，又被我推开！男朋友笑着说道：“我妈走远了，她根本没发现我们...”我低着头，淡定的说道：“我老爸在你后面...”
看破一个人，你一定深信过。看透一个人，你一定付出过。看穿一个人，你一定受骗过。看淡一个人，你一定珍惜过。看明一个人，你一定放弃过。看准一个人，你一定经历过…… 我不聪明， 但是，我也不傻， 很多事，我都能看明白， 只是不想说而已。 因为我觉得人有时太较真了会很累，有时候糊涂一些也是一种善良…… 所以说人一直在磨练自己，经历了一些事后，才明白什么人值得珍惜，什么人该放弃！！！
和男友闹意见谁也不理谁，今天去厕所，站起来时候，看见墙上一个蚊子，一巴掌拍过去满墙蚊子血，我找到矿泉水瓶扎个眼，滋水洗掉了。结果男友去上厕所后怒气冲冲出来对我吼。“你，让我咋说你，有意见你明说，尿那么高磕碜谁？”
永远不要借钱给别人，借了 你就会失去一个朋友，还会多一个仇人  永远都不要和兄弟做生意   无钱莫入众，言轻莫劝人，待到功成后，把酒言初心。当你不够强大的时候，任何赞美都是嘲讽   能用钱解决的问题千万别用人情   别人给的都是忠告，自己经历过的才是经验！   出门在外很讨厌的人不要表现出来学会隐藏。世界上最浪费时间的事就是给年轻人讲经验，讲一万句不如自己摔一跤
靠山山倒，靠人人跑，靠自己吧。身体还不好，2017还剩几天了，回味一下这一年，撕心裂肺的哭过，不求回报的傻过，无可奈何的承受过，无怨无悔的付出过，心静如水的经历过。原来认为过不去的，竟然悄悄的都过去了。希望2018，幸福多那么一点，悲伤少那么一点，心情愉快一点，一切都顺利一点，经济能宽裕一点，愿所有的朋友2018，都要过的舒心快乐一点！
堂弟非常帅，但这辈子估计单身了。一起逛街遇到他班上女同学，人家高兴的叫他：秋阳，你……他不耐烦的来了句：叫爹干啥，快说！又有一天，陪他去相亲，人家女孩很腼腆的说：秋阳，我妈说，她挺喜欢你的……他仰天大笑：哈哈哈，那还不快叫爹……你说这样的，还有救吗？
有人问:你除了喝酒...你还会干什么？我的天哪，我都想笑了！喝酒要具备以下条件：会聊天，会社交，会沟通，会吹牛，会看人，能熬夜，能早起，懂舍得，懂娱乐，懂政治，懂情调，还得上知天文下知地理。你以为喝酒就这么容易啊？…喝酒是一种文化，是一种修养，是一种高尚的情怀！壶里乾坤大，杯中日月长！如果连喝酒都不会，你会干什么都是假的……北京动物园两母女挑战老虎失败后，宁波又有人站出来挑战老虎，又失败了！近几百年挑战成功的只有武松一个！无人能破！因为武松喝了酒才打老虎的，所以告诉我们，酒还是要喝的。喝了酒别说是老虎，整个世界都是你的……
一辆面包车载了14个人，后面一乘客对司机说：你这是超载；被逮着要扣不少分呢！司机回头淡定一笑：扣分，那得有驾照！顿时，无数倒吸凉气的声音弥漫在车厢里…乘客问：没有驾照你也敢开啊？司机说没事，酒壮人胆，中午喝了一斤二锅头，老子怕啥！大伙紧张得直冒冷汗，然后又有一乘客说为啥不考驾照呢？司机：两千多度的近视眼，右腿还是假肢，怎么考！乘客问道你不怕无证驾驶会判刑吗？司机：老子有精神病怕什么？全车人鸦雀无声！一位乘客胆颤心惊地说我要下车！司机：下什么车！刹车早坏了！抓稳，下坡了！
前世千万次的回眸，可否换你一刹那的温柔……
我扶着5万多一平方房子阳台的扶手思绪万千，人活着究竟为了什么，钱？权？有钱有权之后呢？这时设计师转过头来对我说：“小艳，你愣着干嘛呢？赶紧拉尺子啊！赶紧帮忙量完我回去好做方案”。
记得曾经大学的时候，有一个玩的比较好的男生，有次看他电脑，发现有几个文件夹名称是“黑丝”“裸照”“苍老师”打开发现实际是高数学习资料，问其原因，居然是为了诱惑他自己打开~o(〃'▽'〃)o
元宵节晚上，老妈的一个同事到家里串门，老妈托她帮我说媒，她建议我上《非诚勿扰》。老妈：“你又不是不知道我家的条件差，儿子又丑，就他那样一上台，24盏灯肯定全灭，咱丢不起这个人，你帮她物色那种眼拙的，眼瞎的才行！”我……
“产妇的意思是，想保孩子。”男人咬了咬牙，说:“拜托你，一定要保大的一个小时过去了，护士把哇哇大哭的孩子抱了出来。“是个男孩儿，你的妻子她坚持保孩子……我们，无能为力……”男人一下子瘫倒在地上。婴儿床上的小男孩直哭个不停。她轻飘飘地飞到儿子身边，一边用手穿过婴儿床抚摸着他一边低吟着，“小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来……”奇迹发生了，小男孩儿渐渐停止了哭泣，缓缓入睡。她笑了，转过身来面对着黑白无常，说：“谢谢你们给我留的时间，现在可以走了。” 白无常擦了擦眼泪，手一挥，她变成一个光团飞到了他的手里。 他抓着光团走到她的尸体旁边。 黑无常问：“你干啥？” “你给我望风，我把她塞回去。”
有没有人知道安华黑茶的相关事例，拜托各位段友了有急用。🙏🙏🙏
我今年高二，因为往学校带手机被没收了，我爷爷去给我要，给了老师一包烟，老师直接给扔地上了，我爷爷70岁了，给我爷爷弄这么大难堪，我承认是我不对，但是有什么问题冲我来，为什么要这样对我爷爷？求助段友们怎么用君子的方式讽刺他
晚上下班，累的跟祖宗似的，坐地铁回家，玩着玩着手机，到站点的时候，突然冲出一个人咔一把把我手机夺去就跑，我直接蒙了。那人还没跑出去，被一个民工大哥直接摁在了地上，这时候又来一个人，拿着录像机出来连忙解释，说做什么社会调查，还是恶搞，我也懒得和那帮孙子理论，和民工大哥道了声谢，拿了手机直接走了。
什么纸，对你最重要
我癌症，你们鼓励加点赞。
发个广告，有想干蒸馒头的总工吗？懂化学成分，比例那种的，碱面馒头，工资待遇相当高，有的话联系我
上班无聊在玩手机，突然看到老板过来了，我就匆忙把手机收起来，一不小心把手机掉地上了，我还慌乱中，老板弯腰帮我把手机捡了起来，然后跟我说了句我这辈子都能记住的话。 他说：没事，你玩你的，只要你把事情做好了，我不会说你，没必要做样子给我看，我也不喜欢别人只做样子；今天我是你老板，说不定哪天我破产，你发达了，我就要给你打工呢，做人实实在在就好……
我哥儿子6年级，成绩80，90漂浮那种。作文永远东拼西凑不到200字，狗屁不通，每次写都痛不欲生，表达能力差。有一天发现他在网上帮人家写游戏（我的世界）攻略，洋洋洒洒一两千字啊，精辟到位。艾玛啊我都对他刮目相看了……
1.如果钱还宽裕，别养二奶，偷偷养几个 贫困山区的学生，你心里一定会觉得舒坦 ；2、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一 些，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一 点，谁会大冷天夜里摆地摊；遇到学生出 来勤工俭学的，特别是中学生、小姑娘， 她卖什么你就买点。如果她不是家庭困难 ，出来打工也需要勇气的，鼓励鼓励她吧 ；3、捡到钱包就找找失主。如果你实在缺 钱就把现金留下，打电话告诉失主就说你 在厕所里捡到的。把信用卡、身份证、驾 驶执照还给人家，一般别人也不会在乎钱 了。把人家的地址记在你的笔记本上，以 后发达了去找人家道个歉，把钱还给人家。
去经理家玩，经理九岁的女儿在看电视《人体器官解密》节目，我就想考考她“你知道人体最大的器官是什么吗？”她说“眼睛，它可以装下全世界……”领导的女儿就是领导的女儿，我当时就给跪了……
癫狗咬伤毒发欲死如狗叫急救神方人参25克，羌活25克，独活10克，柴胡25克，枳在10克，桔梗25克，川芎25克，云苓25克，甘草10克，地榆60克，紫竹根500克，制法:先得紫竹根放入砂锅放水煎煮，然后将煮好的药汁再倒入上药煎煮成浓汁温服，功效:一剂服后神志清醒，二剂其病人基本痊愈，七天后再服一剂与生黄豆同食，如病人觉得不香难吃证明病己治愈。癫狗咬伤的病人在目前发作了西医根本无法根治，属死症，本方仍家师独传秘方，曾救治过不少癫狗咬伤的病人，今天看到很多群转发一名女教师被狗咬伤发病的视频忍不住公布出来，遇有其症救人一命胜造七级浮屠，俗话说:二四八月癫狗病，如不小心要人命，试用民间救命汤
那年他和宿舍哥们们打赌，如果追到她每个人给他十块钱。他尽心尽力扮演着一个对她一见钟情的痴心男，演的太真，有时他甚至忘记这是个赌。一个月后她答应了他，他赢了三十块钱。可是他开始每天担心她会知道他接近她的动因。终于有天事情败露，他慌得眼都红了，她却在笑…你以为那三十块钱是谁出的？
男同胞们，告诉你们个秘密，女性妇产科检查时，报告单中有GPAL几个字母，还有精元抗体。比如：G3 P1 A2 L1 精元抗体5 意思分别是:怀孕3次 生过1次 流产2次 现存子女1人 与5人发生关系，不算带套发生关系的。 男性朋友都了解这知识之后，我相信现在的女孩们绝对会收敛。男孩们为了自己的未来，传播一下正能量。刚才私信说我的，我又发了一遍，男性朋友们给个热门，我要好好谴责一下那些说我管闲事的女人。
卖油条的男人解完小手回来，不洗手就给女顾客拿油条。被女顾客察觉后说：“你拿的我不要，让你媳妇给我拿！”媳妇给她拿完油条后，看着女顾客远去的背影嘀咕道“哼！他才摸了一下你就嫌脏，我昨晚摸了一宿……”
儿子在学校把人打了，教导主任把我叫到学校。 教导主任淡淡的说：“学校决定，开除你儿子，学校是神圣的地方，暴力能解决问题，还要学校干什么！” 我想了一下，哀求道：“领导，给他个机会吧，我没有文化，整天在黑道上混，很危险，经常有兄弟死伤，我也没时间教他，所以……” 瞬间教导主任脸色有些难看：“您……您别往心里去，明天让他写个检讨来上学吧，对了，敢问大哥，您是属于哪个帮派的？” 我：“淮北煤矿，二号煤田！” 教导主任：“我刚才给你开玩笑，你儿子，必须特么给开除了……
云雨过后，他抚摸着她光滑的后背，悠悠的说：“别干了，从良吧。”她一阵感动：“你要我吗？”“要。”“只需一次性给我老板48万，然后保证每月最低消费2万，两年后，我就是你的了。”他恍然大悟：“原来你是合约鸡啊。”
如果一瓶酒能让我咽下2017年所有的心酸，那么我先干为敬！如果再来一瓶酒能让我2018年一切顺利，那么我再干为敬！如果再来一瓶酒能让我和我认识的所有人2018年都发大财，那么我一口气吹3瓶！如果再来一瓶酒能让我原谅对我不好的人，不好意思，我喝多了，愿有人待我如初、疼我入骨，从此深情不被辜负！ 敬往事一杯酒，过去的不回头、未来的不将就，我干杯🍻你随意
我妈一天到晚说我懒，这不过年的时候我没有帮忙早起做饭，我妈大嗓门就来了：“你说你一天天好吃懒做的，怎么嫁的出去？看谁会要你？” 我小声嘀咕：“你也没比我勤快到哪里去，还不是找到我爸这么勤快的男人，这天底下眼瞎的男人多的是。”我妈：“什么，有本事你大点声说，你老娘我耳背”。我……
病房里有个老爷爷，给他输液的时候，他嘟着嘴说，我跟医生请假了说今天不输液的，说什么就不要我给他扎。我想了下说：医生说了，她不准你的假，要你好好配合我治疗！他说：哼，我就知道，都说漂亮的女人不可信，不漂亮的更不可信！
从今天起，温度会继续下降。如果你怕冷，可以站墙角去，因为那里有90度。如果你还冷，那就上网，因为那里有百度。如果你仍然感到冷，那就自转一圈吧，因为那样你就有360度了。如果还是冷，告诉你可以回到床上，因为梦里寻他千百度，你要几度就几度。再次友好提醒：天气降温，记得添加衣服！
早上带我表弟一起吃早餐，旁边是一对高中的小情侣，女生娇滴滴的问：“老公！早餐吃什么呀？”男生捏了捏她的脸蛋：咱们吃两笼蒸饺吧，女生害羞着说好。我对表弟说：你看看人家！同样上高中，你得加倍努力！不能让人比下去！表弟点了点头，清了清嗓子：“老板！我们要四笼蒸饺！！”
高中的时候，宿舍里有一哥们买了三张黄碟，可我们只有一部松下的CD随身听。我们哥几个大中午轮流戴着耳机听黄片的一幕，历历在目。后来我成绩不好就提前离开了学校，作为离别礼物，那三张光碟就送给了我。那个夏天，家里的台式机在我离开学校前几天主机摔坏了，怎么也打不开了。每到夜里我拿着三张黄碟欲哭无泪。可我不放弃，决定以毒攻毒。每天中午都去用手拍几下主机箱，然后按开机键，可每次都失望地离开。我永远忘不了，那是在一个中午，家中没人，我像往常一样拍打了几下主机箱，按下了开机键，正转身要走，主机像沉闷了许久的一个好友，发出隔壁村拖拉机般的轰轰声。。。它开机了。。。那是如此美妙的一个午后，一切尽在不言中
军训～有天站军姿时下起了小雨，教官也不说话，仍让我们站在原地，腰酸背痛的我就跟旁边室友小声嘀咕了两句牢骚话，可悲的是我不会腹语，嘴巴动的时候正好被教官看到了，他指着我问室友：“他说什么了？”我眼巴巴的瞅着掌握着我命运的人，室友犹犹豫豫地说道：“他说....”这时我的心都提到嗓子眼了，“他说风雨中这点痛算什么...”听到这里我没忍住笑出了声...
有一天，在公园里····· 女：有三室两厅吗？ 男：没有 女：有路虎奥迪吗？;男：没有！女：有7位数存款吗？男：没有！ 女：那你有啥？男：我………女转身就要走··· 突然男的说：我是在德州上班的！ 女立刻回头抱住男的腰，满脸崇拜的说道： 你不早说，德州工资这么低，工作压力这么大，工作如此辛苦，房价摸不着，消费比大城市还高，你还没被整死，一定是个潜力股，这就足够啦！明天就去办理结婚！
记得高中时班上有个妹子挺漂亮，是班花，挺多人对她有好感，但都没追求到，但经过我哥们儿不懈的努力，终于让妹子松口了，还记得在我们的起哄下，哥们儿傍晚去表白，但最后还是没成功，问他为什么，他说妹子家有有条规定:在我们家，没有分手，只有丧偶！！！
不想在这世界上了，犹豫了很久，怕我妈受不了，但是真的每一天都很难受
小学时有道关联词填空：( ）牺牲生命，（ ）出卖组织。有人填“宁可 也不”；有人填“害怕 所以”；有人填“与其 不如”；有人填“即使 也要”；更有个人全校出名，他填的“白白 忘了”。
有一次和一个朋友出去玩，地上有只狗，她没看见一脚踩狗尾巴上了，那狗嗷一声就跳起来了，她连忙说：“对不起，对不起。”一下子觉得不对劲又说：“sorry，sorry。”结果旁边一老大爷说：“唉，说啥语它都听不懂，它不咬你就代表他原谅你了。”
分开一年零三个月了，因为我不喜欢烟味，所以你从没当着我的面吸过烟，就在昨天，我在街上又碰到到了你，你现在路边跟朋友说话，手里夹着烟，我喊了一声你，你下意识赶紧把烟头扔了，然后像个做错了事的孩子红着脸过来说，好久不见，一瞬间，我满是心酸 ！
真事，今天我去逛街，内急，就去上厕所，不小心，进了男厕所，我看见男的站着尿那个东西，就知道走错了，然后着急走出去，到门口遇到个男的，估计他也没看，他掉头就跑女厕所里了，后来听到有女的那个叫啊……
表弟结婚，入洞房的时候，姑姑端了碗生的饺子进去，让表弟妹吃，（风俗，让新娘子说生，寓意生孩子）表弟妹看了看饺子，对姑姑说：妈，这饺子没煮，怎么吃！说完直接端着饺子进了厨房，不多大一会，端着碗煮熟的饺子出来，狼吞虎咽地吃了…
儿子三岁半了，和我们同房但不同床。这。也是悲剧的开始……昨晚儿子睡着后和老婆做坏事，老婆给口的正爽的时候。突然灯亮了还没等反应过来咋回事，就听见儿子惊慌失措的尖叫“奶奶！妈妈咬爸爸的鸡鸡了！”边叫边哭边开门。我慌忙套好内裤还没下床儿子就到楼下狂砸老妈房门。。。今晚，老妈早早地就把儿子带走了。。。
初中的时候和表弟是同班同学。今年同学聚会，ktv嗨起来的时候，我表弟在一个男同学身后乱舞，我突发奇想扭过去狠狠抓了一把那个男同学的屁股，那个男同学转过头，对着我表弟媚眼如丝，微微一笑，我表弟也回以憨憨一笑！正当我感觉他俩要打一架的时候，他俩用眼神交流达成了共识……
徐志摩曾经说过这样一句：“一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。”
昨天看书才知道，喝酒会导致高血压，心脏病，尿毒症，酒精肝！吓死人了 ...... 回到家赶紧喝了几杯酒压压惊 ，并下定决心：以后再也不看书了，太吓人了。
现在的段子，有装可怜借钱的，还有女生嫌弃男朋友的，当然戴绿帽的最多，十条里还刷不到一条段子，越看越无聊
好想有一个老公😮每天很凶很凶的对我说“😍这么早起来干嘛？给我死回被窝里去😍使劲睡😃睡到自然醒，上什么狗屁班？缺你上班挣的那仨瓜俩枣😊给我老实儿的在家睡觉😋醒了带你下馆子！”然后 啪 一整沓儿毛爷爷摔桌子上，很霸气的说😘花去，😁花不完回来呼死你！
我们那个教化学的老头近视度，一次上课在黑板上板书后转过身来突然指着我大喊：你站着干什么!!给我坐下!! 我当时正坐在最后一排的座位上，而我身后的墙上挂着我的大衣……
据说有80%女生洗澡时都自慰，有20%女生洗澡时都唱歌。一男生听到后回学校问一女同学：“你知道那20%的女生在唱什么歌吗？”女同学：“不知道。”男生哦了一声就笑着走开了，旁边听到的人也笑了。女同学见大家都在笑就大声喊：“我是真不知道嘛~有什么好笑的！”这时笑声更大了。。。
我已经48小时没敢回家了。老婆搞卫生，不小心摔碎了4岁女儿的存钱罐，摔出来的只有满地小石头。现在家里两个女人依然处于狂暴状态。。。 求段友怎么解决！！
同学在街上突然肚子痛，就找WC，终于找到了，但是没手纸，就在这时候看到了旁边有一块瓦片，拿着就进厕所了，方便完了。 可是旁边有人不好意思擦。 就等，都等一个钟头了，旁边那个人还不走，于是哥们就怒了。 管他笑话不笑话呢，就在拿起的同时，旁边那哥们说话了：“哥们，可以磕一块给我吗？
老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天都怕你不开心了，老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
上学时有次晚自习，同桌妹子聚精会神的玩手机，没注意把旁边的水杯碰翻了，倒了我满裤子的水，当时我一下子站起来用手掸了掸，就在我准备掏纸巾的时候，只见同桌她哆哆嗦嗦的拆了一包姨妈巾，然后按住被弄湿的裤裆说：“这个吸水性好点...”我当时一下子就把她的手弹开了...
说出来你们可能不信，一室友每天回到寝室的第一间事不是去吃饭，而且把手伸进裤裆里开始疯狂的摇晃，晃完再去食堂打饭吃，中午晚上亦是如此！其他几个室友也开始跟着他HAPYY！我都要崩溃了，唯一支持我的是每天晚上出去网吧通宵，白天教室里睡觉！还有什么更好的办法吗？
初三月考，考室坐次按成绩排名安排，一哥们全校倒数第二，考试的时候哥们回头，想看看倒数第一的神人是谁，结果在他回头的瞬间，那哥们迅速的捂住了试卷，我哥们立马不乐意了，吼道“你倒数第一，老子倒数第二，我脑残抄你的！？”
段友们，谁有吃鸡号我玩会。
两口子吵架，老公说：“分手吧！”女人说：“好”老公说：“各走一百步，见面还是朋友！”老公忍住心痛走了98步，最后一步他回头了，却撞到了她的脸上。她愣住了。女人平静地说：“只要你回头，我一直在你身后！”男人泣不成声的把女人搂在怀里！女人悄悄地扔掉了藏在背后的板砖。心里默默的骂了一句；你再走两步试试，我他妈一砖头拍死你！三八节了，女神们节日快乐
数学老师写下一句话，“我爱你”，要求改成逆否命题。我们都说，“你不爱我”“不是的”老师说。他先把它变成了这种形式，“如果有一个人是我，那么这个人爱你。”老师接着开始改逆否命题了。最后一刻，他停笔的瞬间，教室很安静。“如果一个人不爱你，那么，这个人，不是我”
跟闺蜜发信息说:明天我们去爬山吧？到山顶的庙里还能求个签。闺蜜问我:那你想求什么签？女:我想求大凶（胸），你呢？你想求什么签？闺蜜:我？大吉吧！我……
对女人动嘴，那叫哄，动钱，那叫宠，动心，才叫懂，你若一动不动，那要你何用？把女人当杯子就好好端着，变成玻璃碴子你再碰下试试，扎死你，女人20是桃花，鲜艳，30是玫瑰，迷人，40是牡丹，大气，50是兰花，淡定，60是棉花，温暖，女人一生如花，祝所有的女神们，冬天别冻着，冷了自己买衣服，因为冻坏了零件不好配，还很贵！照顾好自己！
那一年，那一天是我人生最重大的挫败。那时候刚交女朋友，出去旅游，晚上隔壁声音连绵不绝啊！我们忙完了一阵睡着了，女朋友推醒我说听隔壁又开始了，我一听这是暗示啊，继续下一轮，又睡着又被推醒，又睡着又被推醒……第二天出门腿都软了，刚好隔壁的人也出来了，一回头，出来两男一女！不带这么玩的………当时我就跪了！
有次上厕所，老式蹲坑的。站起来的时候手机咕噜掉下去了，我忙低头看：还好，贴在坑上没掉底。我俯身正要拾起来，突然来了一条短信，嗡嗡……手机随着一番震动滑下深坑，留下了坑底浮上的一串气泡！擦，尼玛，手机我不要了，我只想知道那条短信是TM谁发的？！！
休年假，准备和男友出外游玩。收拾行装，塞了一盒套套进旅行袋里。突然想起这盒套套只剩一个了，于是我又去买了一盒。目睹我又把一盒套套塞进袋子里，男友在一旁发怵 : “这几天你就打算呆宾馆里不出门啊？”我。。。
活了这么多年了终于懂了，为什么别人不把你当一回事儿！因为你太真诚，太实在，说穿了，就是太傻。因为你太好说话，什么事情，一找你就答应，什么错误，你都会原谅，什么伤害，你都能接受。要知道，有的人习惯了得到，便忘记了感恩，习惯了你的坚强，却忘记了关心，习惯了你的大度，便忘记了收敛。致：所有善良，没心眼儿的傻瓜。善良总没错，但得分跟谁。总是替别人着想，谁替你想过你的感受！——致自己！
被男票传染了脚气，网上说用盐水泡泡消毒会有效。于是倒了一盆热水，往里面撒了一些盐，脑子一抽又放了几片姜，八角，当我准备放葱时，才反应过来，这不是做汤......也不能浪费啊，于是把脚放了进去，直到现在我还记得，男票进来看到这一幕那种惊恐的眼神......
小肛和阿灿是不是被自己毒死了...
欠了几千的贷款，一个好心的哥哥帮我还了，我陪他睡了一次，谁知道他不是好人，偷偷拍了视频和我的照片，现在已经6次了，他还是不删怎么办，晚上又叫我去 ，如果我不去他就把照片发给我女朋友看
还有六天就要结婚了，婚礼上要放的歌曲还没有找到，段友们，求推荐，谢谢
垃圾媳妇的特征1，一直嫌弃家里穷，2天天朋友圈里发自拍，3看见家务就嫌烦，4看见东西就想买，5蓝颜比闺蜜都亲，6老公下班回家从不心疼，7还天天跟老公大小事全计较，8还自以为没有老公她能扛起这个家，9身在福中不知福从不知道互相谦让还随意发脾气。
朋友家有只猫，他只要一犯错误就被朋友扯脖子扔出窗外，因为朋友家住二楼，所以它每次都有惊无险的回来了， 有次我去朋友家，猫进来溜达，一不小心把可乐打翻，然后直勾勾地看了朋友几秒，竟然自觉地、慢慢地走到窗台，侧着身子栽了下去……
段友大大们！明天我们继续盗……借点视频来骗点赞维持生活。目前还在起步阶段，希望各位多多支持！好吧，我就直说了：睡醒没有十个赞，我弄死各位！点完赞赶快死去睡觉，明天还要不要起来了(ง •̀_•́)ง晚安
兄弟们做个记录戒撸第一天
老板喝高了，搂住身边女子：要什么名牌包随便挑？说罢手摸向女子的大腿。女子推开他的手。老板不依不饶地又把手放上去：包不喜欢，车总成了吧？说罢手开始滑动。女子厌恶想要推开他。老板紧紧地搂着她：挺倔呀，想当部门主管吧，哪个部门，你说。女子：爸，别把你的职业习惯带到家里来。
有一天偶遇佛祖，佛祖说：我可以给一个愿望。 我说：那让每个赞我的人健康快乐。 佛祖说：可以，不过只有四天。 我说：好，就春天，夏天，秋天，冬天。 佛祖说：不行，就三天。 我说：好，就昨天，今天，明天。 佛祖说：不行，就二天。 我说：好，就白天，黑天。 佛祖说：不行，就一天。 我说；好，就每一天。 佛祖哭着说好，就，，，让赞你的人开心健康每一天吧。
今天我生日，也是跟女朋友分手的一天，滑到这的段友跟我说声生日快乐吧。谢谢大家哈哈哈哈哈😄
我承认我不是个好女人，但不是好女人也有底线
有一天我家二货哈士奇从邻居家园子叼了只满身泥巴的仓鼠回来，我一看就认出来了，是邻居家的宠物仓鼠“糖糖”，已经被狗折磨致死。我急了马上把仓鼠清洗干净偷偷扔回邻居家小院里。次日一大早，就听见邻居大发雷霆在呐喊：天杀的，谁把我死了安葬好好的仓鼠挖出来还给洗干净了……
打死不再养狗了，一会儿不见他踪影，就极度焦虑的满世界找他。当他老死的那一刻。你对视着他的双眼。满是不舍和悲哀。能整整哭上好些天。后来我养了只王八。等我死的时候他还活着。把悲伤留给王八。。。。
小学同学聚会...我去晚了，班长笑着说道：“毕业的时候那么多男生送你礼物，看你还记得几个...”我认了半天，一个也没对上号...看到一个男同学一直低着头，我马上喊道：“李昂！你把头抬起来！别以为你低着头我就不认识你了！毕业的时候，别人都送卡片礼物深情告别，你打了我一个嘴巴子就跑了！我记你一辈子...”
大学两个哥们为了考试作弊，苦学摩尔电码，终于小有所成。终于等到考试那天，他俩在考场用笔敲桌面互相交流，交流如下：第一题会吗？……不会，你会吗？……我也不会，第二题会吗？……不会，你会吗？……我也不会……
突然发现了个事，武则天证明了成功和性别没关系， 姜子牙证明了成功和年龄没关系， 朱元璋证明了成功和出身没关系， 马云证明了成功和长相没关系， 比尔盖茨证明了成功和学历没关系， 而我就比较厉害， 我证明了成功和我没关关系！
当你接触的人越多、层面越高，你会发现:🔱越高端、越有教养的人，大都相互支持、抱团发展，因为你好了，大家都好； 🔱越低端、层次越低的人，越是喜欢诋毁忌妒、相互拆台、彼此鄙视，因为我不好，我也不让你好。🔱所以，决定一个人继续成功的首要因素是境界及思维，和一群有同样格局和思维的人一起前行多么重要！努力成为一个可以支持别人的人！打开格局～才会拥有更高端的一切……
昨天和男友去看车，一少妇的小车底盘有异响，一进4S店就大叫:“王师傅！王师傅在哪儿，等了一会儿见到了那个传说中的王师傅，便大喊:王师傅，我下面好响，本来打算叫我老公搞一下，但他出差了，现在越来越响了，没有办法，就只能过来让你帮忙搞下！” 我特么差点没憋住！可高潮还在后面！！那王师傅是一个四十多岁的中年男子，一听满脸尴尬，连忙打电话叫徒弟去修！ 特么那少妇不依不饶的大喊：“王师傅，徒弟年轻，我不要他搞，我要你去搞，你有经验些。上回搞了一次好长时间没想了，一直到现在才想。。。。
我有一个哥们。长得挺帅。找了个女朋友。好了怕有大半年。女朋友经常被宿舍的宿霸欺负，侮辱，他女朋友也不敢吱声。后来，我那哥们知道了，跟他女朋友分手，去追她宿舍的宿霸，追了一个多月到手了，一次两人出去玩，没回宿舍。第二天学校贴吧就全是那女的裸照。。。。。。
突然好想去放牛。没有生活压力，没有爱恨情仇，没有江湖圈套。只关心我的牛还在不在，以我的智商，只放一只，多了我也数不过来，他吃草，我睡觉，这样挺好。
段友谁有鳄鱼大亨的视频
男子满足后，从兜里掏出钱递给小姐问：“过年了了，你是不是也搞搞促销什么的？”小姐笑着说：“有，只要9块9！”男子一听，赶紧追问：“真的？只要9块9！”小姐继续说道：“9块9，领个证，想怎么玩就怎么玩！”
领导干部不喝酒，一个朋友也没有。中层干部不喝酒，一点信息也没有。基层干部不喝酒，一点希望也没有。纪检干部不喝酒，一点线索也没有。平民百姓不喝酒，一点快乐也没有。兄弟之间不喝酒，一点感情也没有。男女之间不喝酒，一点机会都没有。
我的外甥女还在上小学，在学校被偷了。一共十七块钱。她的同桌说为了证明她的清白，主动要求搜身。外甥女搜到书包的最后一层，发现了十七个硬币。对方死也不承认，非要外甥女证明。外甥女一口气，背出了每个硬币的年份！霸气外露啊有没有！
小学学校拆迁，我们捡了一个骷髅模型，回家路上商量，这玩意丢哪里最能吓人。有一个卖雪糕的老头听到了，说扔村里化粪池里效果最好。二十多年过去了，前天平整土地，把几十年没用的化粪池清理了，我看着忙忙碌碌的警 察们，心中暗想，那老头估计已经不在了，要是活着，爬都要爬来看这个热闹啊……
我问老妈：“有个姐姐又有个哥哥，为什么还会生我呢？”老妈跟我说：“等你哥、你姐生出来之后，我们发现长得都太丑了，后来我们就想生一个又可爱又漂亮的孩子。”当时我就很兴奋，很骄傲的跟我妈说：“那为什么生完我以后就不生了呢？”老妈叹了口气说：“生完你之后，我们不敢生了，一个比一个丑！”
女友车祸身亡，他浑浑噩噩求神拜鬼，终于找到途径与女友再见一面。他像过去约会那样，理了发，熨了衬衫，刚要倾诉思念，却见女友张开血盆大口扑过来，吓得落荒而逃。女友却站在原地俏皮的笑，仿佛放下一件心事：“笨蛋这回你不敢想我了吧，要好好活着喔。”男人背对着女友，收回惊恐的表情，笑着哭了，他说：“终于可以安心成佛了吧，这家伙。”
今天下午放学回家的路上，差不多到家的时候，遇到段友，我骑着自行车，可是刚看到段友的车经过，看到他车后面贴着内涵段子的标志，我急忙喊了一声“段友出征”，可是段友开车太快了，不知道他听到没有，如果那位段友看到了我发的，跟我说声吧！谭下锡坪村的，我好不容易遇到一个段友！
初中的时候，我宿舍一哥们惹到别人，周末被二十几人堵住，这哥们刚从厕所出来，看到此情况，转头就冲进了厕所，不多时，拖出一根沾满翔的搅屎棍，场面瞬间逆转，他一个人追着那二十几个人追了几百米，这事他吹了好几年。也让我懂得了装备的重要性。
我白手起家，抢劫小学生2块钱，拿去抽奖中了20，再拿20贿赂同学，一起去抢劫小学生，获得100，拿100去买彩票，中了100万，拿出60万，拉帮结派，抢了银行，获得1.2亿，再拿出6000万购买军火卖给阿富汗，获得20亿，再拿出10亿各处请杀手，送k国总统归天，入账n亿。之后我就回到了国内后，扶了一老太太...
段子变了，到处充斥着抖音和快手的视频，那些反对的人呢，还不是照样点赞
儿子在学校犯错，我今天被请到老师办公室，被请的还有一位家长。老师对我说：我昨天让他们用不要，不要，造句，你家小孩造成什么啊，不要瘙~痒，不要异~味，不要白~带~异~常。旁边那位家长憋不住笑，从鼻子里喷出两条白龙。老师接着对他说你家小孩更调皮，他写的是大~官~人！不要~啊！不要~啊！我还没洗澡吶！！！！！！这下全乱了，整个办公室炸开了锅，只剩我们这俩家长无处安放的那张脸！！！！
坐在沙发上看电视，媳妇穿着性感蕾丝内衣走过来：“老公，你该交作业啦…”我：“那个，媳妇！！我笔没有油了，要不你那个…自习吧……”
嫂子买了几个孔明灯，晚上带小侄女去广场放飞，嫂子让小侄女许个愿，小侄女眨着眼睛说：“什么愿望都可以吗。”嫂子点点头，小侄女皱着眉头闭着眼睛嘴里念念有词“希望今年所有的许愿灯都不要落在农民伯伯的蔬菜大棚上。”嫂子听了愣了一下，然后默默拿着许愿灯扔进垃圾桶，小丫头这才露出笑脸：“妈妈，你真棒！”
活了这么多年了终于懂了，为什么别人不把你当一回事儿！因为你太真诚，太实在，说穿了，就是太傻。因为你太好说话，什么事情，一找你就答应，什么错误，你都会原谅，什么伤害，你都能接受。要知道，有的人习惯了得到，便忘记了感恩，习惯了你的坚强，却忘记了关心，习惯了你的大度，便忘记了收敛。致：所有善良，没心眼儿的傻人。善良总没错，但得分跟谁。总是替别人着想，谁替你想过你的感受！！！
家里是开杂货铺的，爸妈每个月给我零用钱的方式有点与众不同。 “喂，爸，我没钱花了。” “哦，我马上叫你妈把你的二维码换上。” 于是那两天，我的支付宝不断有提示“支付宝到账8元”、“支付宝到账6.7元。。。2.3元。。。0.5元。。。”
今天和老爸一起去在一起2年多的女友家里。中途女友去做饭，我觉得老爸有点奇怪，对她家很熟悉的样子，尿急上厕所问都不用问3秒就找到了，就连电视机遥控器都知道放哪个抽屉了...朋友们，我突然觉得好慌...
和室友看完那些宫廷剧我不屑地说道：“不就是一个皇位嘛！有必要争得你死我活，兄弟相残吗？要是我的话直接让给其他兄弟，爷不在乎！”室友回道：“说得真好听，那么请问你当初还是一条蝌蚪的时候为什么不把卵球让给其他兄弟？”我顿时哑口无言(蠢复制)
每次喝醉了还都能安全的回家，你以为那是你的超能力?其实那只是因为你孤独，是孤独让你强大，喝醉而不能自理的人，其实都是借酒撒娇罢了，当你知道喝的再醉也无人在意的时候，不管你喝的多醉，你都会坚持着，直到踏进家门关好门，才会瘫软下来不省人事，这就是孤独带给你最好的东西。
表妹幼师，刚上班第一天就被小朋友气哭了，第二天又被小朋友气哭了，第三天说啥也不去了。舅舅没办法，只好亲自送表妹去幼儿园，然后舅舅跟小盆友说：“别看你们老师长的高，其实她才四岁，以后你们要好好的跟她玩儿，别欺负她。”班里小朋友都点点头。从那天开始，小盆友可乖了，不但不欺负表妹，还有小盆友给表妹带吃的
伟大的段友，有人有第五人格测试的号吗，有的话借我下，可以有偿
记得高中的时候，宿舍有一个情圣，女朋友如云！他的口号是：没有不可能！当时把我给气的呀，就跟他打赌100块，让他去追隔壁的班长。他想都没想，当场就同意了。第二天，他回来了，刚进门就喊道：“尼玛，隔壁班班长是男的！”当时我们在宿舍都笑喷了。这不是重点，重点是第三天，我输了100块钱！
今天下课大家在一起讨论自己曾听错过的歌词，一女同学：“我第一次听《最浪漫的事》时，把‘我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老’听成了‘我能想到最浪漫的事，就是和你卖卖电脑’我还以为在做广告呢！。”另外一个男同学说：“这算什么，我第一次听《信天游》的时候，把‘大雁听过我的歌，小河亲过我的脸’听成了‘大爷听过我的歌，小伙亲过我的脸’。”这时候我同桌凑上来说：“小时候我爸一唱‘我低头，向山沟’我就以为他在说自己的头像山狗。我还疑惑了很久。”这时候我说：“以前看《正大综艺》的时候，每次片尾时想起‘再见，再见，相会在彩屏间’时我都听成了‘再见，再见，相会在太平间。’”你们呢？说出来让大家乐呵乐呵！
今天我在空间发了条动态，有两个朋友一男一女，他们根本不认识，却在评论那里聊的很嗨皮，互相回复了二十多条，就在他们快要交换手机号码的时候我把说说删了……
爸爸们，谁有那个图片就是（拖2掉衣服，，我有枪）那个，要一组的哦
段友们，想找一张图，上面话是“你才20来岁啊，应该去吃喝嫖赌，干嘛非要吃爱情的苦”，画面是什么真的不好描述，有图的段友给一个呗！先谢谢咯☺
当你遇到四川黑涩会的时候怎么办？莫慌！现在是四川话学习时间，教你几句四川黑话带你走进四川大哥的内心世界：来弄我撒！（朋友住手！）哈麻批！（自己人！）日你仙人哦！（大哥别打我！）狗日哈幺儿（交个朋友吧！）来四川的朋友不要怕，这几句够你用一生。
记得第一次和老公见面，吃过饭了没事做就想到逛街，后来老公说肚子痛想上厕所。结果找了好大一圈都没有找到，然后他说开个房去上厕所，当时也没多想就跟着去了。……学着点，
因为高考，一年没去网吧，这会考完了想去放松一下。记得网吧网管，是个带着提莫帽子信球，老用吧台电脑打lol，我呢，一进网吧就喊:德玛西亚的双排有没有!久而久之也就熟了，老一起玩，但我今年进去时，网吧还是那个网吧，但变化很大，我本来想找找有没有熟人一起玩，但。。全网吧都是在吃鸡。。。。。，就当我准备放弃时，我的余光瞟见了一顶提莫帽子，我居然发现这货还在打联盟，你内心不由得一怔，没过脑子就来了声:德玛西亚的双排!
我提前来到考场，在第一排默默坐下等待考试开始。后排的漂亮女生用铅笔轻轻戳戳我肩膀说：“嗨！帅哥！你数学好不好？”我：“很好！一直是年级第一！”女：“太好了！拜托你一件事行嘛？考试的时候能不能偏一点坐，别挡着试卷？”我：“我是不会挡着试卷的。”女：“你真好！么么哒！”考试铃响了，我站起来走到讲台：“同学们，我们开始考试。”
蹲坑碰到段友了，要不要打招呼？
养育一个小屁孩就象发射卫星，花费十几年心血确保每个环节和数据的正确。最后一朝发送成功，考上大学，然后卫星就消失在茫茫的外太空，只剩下定期不定期的发回来一些微弱的信号…给点钱…给点钱……把钱发给了卫星，叮嘱吃好穿暖。卫星又发回来微弱的信号…别啰嗦…别啰嗦……等信号稳定了，又要花一辈子的积蓄帮他建立空间站。如此坑爹的事情，居然还号召大家造两颗……
有个傻子喜欢你，很爱你，每天都会抽空和你聊天，关心你，因为她在乎你，不愿意失去你，当有一天这个傻子不再和你聊天了，不再烦你了，不是她不爱你了，而是你的生活中不再需要她了，傻子并没有放弃爱你，而是你彻底放弃了一个爱你的傻子，傻子不傻，只是为你心甘情愿
老师：不是叫你请家长吗，还愣着干嘛？小强：我妈没空。老师：给我玩花样是不是？？给，现在打，开免提！！小强：妈，我惹事了，老师请你来学校一趟。小强妈：你们学校老师逼事真特么多，没空，一筒……
一二货同事抓到一只耗子，闲的无聊就把耗子套一根绳子，无事在公司溜耗子玩！被领导看见了！以为领导要开始骂他！没想到！两人一起溜耗子在公司吓女同事！我勒个去！全公司的尖叫声啊！遇到二货老板，伤不起！
办公楼着火了，人们争先恐后地逃走，只有一个小员工抱着电脑气喘吁吁地跑在后面……所有人都出来之后，老板斥道：“命都要没了，还管什么电脑？”小员工委屈说：“电脑里存了很多文件，不能就这么烧了。”老板暴跳如雷：“那你tm抱主机啊！你tm抱个显示器出来什么意思？显示器？”
某生殖医院的杨医师，经多年研究发现，偏爱小个子女孩儿的男生都是因为生殖器短小。生殖器短小的男性只有在矮个子女孩儿面前才有自信和征服的欲望，这是生物界的自然选择，而不是喜欢萌妹子小萝莉的个人口味。杨医师还说，“呵呵，什么最萌身高差，不过是因为几把小罢了。”
人静时，躺下来仔细想想，人活着真不容易，明知以后会死，还要努力的活着，人活一辈子到底是为什么？复杂的社会，看不透的人心，放不下的牵挂，经历不完的酸甜苦辣，走不完的坎坷，越不过的无奈，忘不了的昨天，忙不完的今天，想不到的明天，最后不知道会消失在哪一天，这就是人生。所以再忙再累别忘了心疼自己，冬天已到，天气己冷，一定要记得好好照顾自己!人生如天气，可预料，但往往出乎意料。不管是阳光灿烂，还是聚散无常，一份好心情，是人生唯一不能被剥夺的财富。把握好每天的生活，照顾好独一无二的身体，就是最好的珍惜。得之坦然，失之泰然，随性而往，随遇而安，一切随缘，是最豁达而明智的人生态度。
我朋友的事情，上大学时候当年一个高中的女同学主动跟朋友聊天，一直聊的挺开心。直到有一天，她忽然让我朋友对一句诗词。她说：“山有乔木兮木有枝。”我朋友略一沉吟：“春江水暖兮鸭先知？”然后气氛变得沉重起来，一直到睡觉，她都没回我朋友对的下句。之后再无交集。
招工马上要进入农忙季节了，急招以下职位：1，栽包谷主管2名，要求三年以上栽包谷经验 要会打窝窝 丢肥料。2，挖洋芋沟沟师傅1名，两年工作经验！要求会犁田。3，放牛学徒多名，对牛感兴趣者优先！（可在坡坡上捉麻雀，斗地主，炸金花，拉灶鸡）。4，栽包谷师傅2名。5、挑粪部长三名 要求 ：力气要大，不怕臭。 以上职位待遇面议，一经 录用，待遇优厚！包吃包住，年终分苞谷杆杆，包谷壳壳。另外还会组织活动，半夜集体捉黄鳝，摸夜螺丝，抠红勺，刨洋芋，白天扯猪草比赛，晚上躲猫描，娱乐多多欢乐多多！歡迎踊跃参与！电话：139白9啤9包谷9.. .. 联系人:懒得烧蛇吃经理！
发几张头像，男生头像霸气抽烟有纹身的
记得暑假的时候，空调坏了,我打电话让一个师傅来修理。半小时后,师傅来了,检查了说维修费要300元。卧槽特么真贵!夏天没空调过不了啊!我咬咬牙点头了,于是师傅小心翼翼的打开窗户猫着身子爬到窗户外面修理。因为是十多楼,我说:师傅楼层这么高,你怕吗?师傅说:当然怕,所以收费贵点。我就说:怕就好,你价格给我算便宜点,不然我要关窗户了!
坐长途客车，碰到一个大妈，晕车吐的一塌糊涂！吐得才叫那个撕心裂肺、鬼 哭狼嚎啊！声音之大，着实无法形容， 然后车上备的又是白色垃圾袋，有点透 明的！然后我邻座的回头看了一眼，扭 头回来也跟着吐！我了个擦，我脑残的 也看了眼他的白色小袋，闻着那股酸臭 味，也跟着吐了，LZ我中午又吃的火锅 点了金针菇，。。。。边吐边从嘴里往 外扯，就这样，一车人全部都开始吐！ 你们能想象一车人吐的那种味道吗？到 了一个服务站，估计司机也忍不住了， 停车后也吐了！边吐边说，我他娘的开 了二十年车，第一次开吐了，这味道。 呕~
高二的时候住校，有一次晚上偷偷跑去通宵，第二天早上回去的时候发现好多老师在去学校的必经之路的一个岔路口躲着，过来一个学生，叫过去一个……我也被叫过去了，老师问我：干什么去了？答：吃早点去了。老师问：怎么去的？答：翻墙头！（当时就觉得好玩）一个很好的姐妹，说和我一起……下午处罚结果出来了，当天抓住的四十几个人，除了我和那个姐妹，其余全部叫家长领回反应一星期！原来，他们都说从大门出去的，然，那日学校大门根本就没开！
如能挑三样，你会选什么？？1、一张5000万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一张偶像签名合影照；10、一只可爱听话宠物；12、一个多活10年资格。晒出3个愿望，助你实现梦想，不许贪哦。
一个金钥匙插进一把普通的锁，怎么都打不开，然后来了一把铁钥匙，一下就打开了。 铁钥匙对金钥匙说：“你知道你为什么打不吗？因为我才是原配，无论你出生再高贵，你都得不到她的心。” 金钥匙说：“你特么有病吧，我就没事捅着玩，我要她的心干嘛？”
今天晚上出去找同学喝酒，回来时已经十点多，…此是背景…下公交车后，一个女孩在我前面，她往前走，我也往前走，她进XX小区，我也进XX小区，她进一号楼，我也进一号楼，她进2单元，我也进2单元，她去23楼，我也去23楼，我艹啊！我们住隔壁，居然不认识！关键是女孩在电梯里已经吓瘫了！
大街上，有个小男孩吵着要买棉花糖。妈妈指着他手里的小糖人，说：“刚买的孙悟空还没吃呢，怎么还要？”小男孩不听，赖在原地，非要买棉花糖不可。妈妈没办法，只好同意了。小男孩终于拿到了棉花糖，开心地对小糖人说：“大圣你看，你的筋斗云来了！
又到了每年高考体检的时候了，想起体检时就尴尬，我从小肠胃就不好，体检前一天老师就告诉我们明天早上别吃饭，我想着晚上多吃点，免得到时候饿，大早上的就被叫了起来，当时就有点肚子疼，也没在意，上午体检的时候人特别多，天气又特别热，老师看大家都热的不行，就让几个同学买了水发给了大家，当时也没想那么多，直接喝了，到了全身检查的时候要把衣服脱了，脱到一半的时候感觉肚子不对劲，心想一会就结束了，忍忍就过去了，可越忍越难受，感觉肚子要爆炸了，就蹲下假装脱袜子，放个屁缓缓，可刚弯下腰就忍不住了，砰磁的一声，喷了后面那哥们一身，当时体检就结束了，延迟到两天后，后来那哥们转学了，我不知道什么勇气等到了高考！
昨天晚上朋友请去ktv，每人都叫了个妞，坐在我身边的那个长得挺漂亮的，中间她摸着我的手玩弄着，一起唱了几首歌，结束时她的脸贴着我的脸说了一句话：！挣点钱不容易，以后这种地方不要来了，看你手上的茧，省点钱给嫂子孩子吧。
万能的段友们，帮我想一个好听的干果店名字，谢谢了
祝所有男士三八节快乐：1、虽然你不是女性，但属于女性用品；2、虽然你不是母亲，却让很多女士做了母亲；3、虽然你不是妇女，却让大多数女孩变成了妇女，并得到快乐；4、你作为妇女的床上用品，辛苦了。祝所有男士3.8节快乐！
晚上回家的晚，偏僻路上窜出一个人黑影，拿刀顶着我：“打劫”。我灵机一动：“你这刀挺不错，我拿我的iPhoneX128G深空灰和你换，行么？”他竟然答应了，我太特么机智了，等我接过刀的瞬间大喊“别动，打劫”，劫匪一愣，然后默默的掏出了枪
人静时，躺下来仔细想想，人活着真不容易，明知以后会死，还要努力的活着，人活一辈子到底是为什么？复杂的社会，看不透的人心，放不下的牵挂，经历不完的酸甜苦辣，走不完的坎坷，越不过的无奈，忘不了的昨天，忙不完的今天，想不到的明天，最后不知道会消失在哪一天，这就是人生。所以再忙再累别忘了心疼自己，冬天已到，天气己冷，一定要记得好好照顾自己!人生如天气，可预料，但往往出乎意料。不管是阳光灿烂，还是聚散无常，一份好心情，是人生唯一不能被剥夺的财富。把握好每天的生活，照顾好独一无二的身体，就是最好的珍惜。得之坦然，失之泰然，随性而往，随遇而安，一切随缘，是最豁达而明智的人生态度。
老妈手机最近不太好用了，那天去给她买了个新的！ 花了七千多回来报账三千！老妈本来用着挺高兴，哪知道昨天来个亲戚 老妈就拿出手机夸我买的又便宜又好用！亲戚瞅了一眼说“就这样的，我卖也就两千五，下次再买找我呀……” 老妈顿时不开心了.....
认真工作之时，老板的千金不停的骚扰我，一会揪揪我耳朵，一会捏捏我的鼻子。严重干扰了我的正常工作，无奈的跑去告诉老板，可是他居然一副无所谓的样子，并说:你看看你，那么大个人了，跟个三岁小孩计较什么！......
两口子结婚七年从没吵过架。记者采访丈夫:你们是怎么做到的？ 丈夫答:我媳妇是云南的，进门的那天，狗对她吼， 她平静的说，这是第一次，过了两天，媳妇倒水从狗旁边经过，狗又对她吼，她平静的说，这是第二次，过了几天，媳妇坐在狗旁边劈柴，狗又对她吼，媳妇回手一斧子，把狗头砍掉了 ，我看她把狗砍死了，就对她吼:你神经病啊！ 媳妇平静的看着我说:这是第一次。从此以后，我们就过上了的幸福生活
傻傻的我，容易感动，也容易满足，没有脑子，不长记性，一路走来，我不优秀，但我善良；我不聪明，但肯定不傻。很多事儿，都能看明白，只是不想说太多而已，不喜欢被算计，更不喜欢假惺惺，喜欢的人，只要对我实实在在，就足够了，从不奢求太多。你对我一分好，我必定双倍奉还！因为我知道珍惜两个字的重量。
单位年夜饭。老总把鱼眼挑给副总，说这叫高看一眼。把鱼骨头提出来给财务部主任，叫中流砥柱。把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任。把鱼肚子给了人力部主任，叫推心置腹。把鱼鳍给了市场部主任，叫展翅高飞。最后，盘了只剩下一堆鱼肉。老总摇摇头说:“这个烂摊子还得我收拾啊！
男同胞们，告诉你们个秘密，女性妇产科检查时，报告单中有GPAL几个字母，还有精元抗体。比如：G3 P1 A2 L1 精元抗体5 意思分别是:怀孕3次 生过1次 流产2次 现存子女1人 与5人发生关系，不算带套发生关系的。 男性朋友都了解这知识之后，我相信现在的女孩们绝对会收敛。男孩们为了自己的未来，传播一下正能量。
有谁知道，为什么 每年总是这个时候身上就会过敏 起非常痒的红疙瘩
一对夫妻吵架，男的吵不赢女的，直接躺在床上，一动不动。女的就问，“你躺床上干嘛”？男的回答，“死了”！女的又问，“死了怎么还睁着眼”？“死不瞑目”！男的回答女的又问，“那怎么还呼吸”？男的说，“咽不下这口气”！
小女子不才没能与公子谈笑风生不知公子早已心系别家姑娘此经一别 自是不必相见了所有爱慕之意都随风流去了吧！
过年相亲，一小伙，个不高，皮肤黝黑，来我家吃了顿饭，我不喜欢他，等人家小伙走出去，我直接跟我爸说：“老爸，我不喜欢这个相亲对象，拜托你别老给我介绍了，我还想多在你身边伺候你呢？”老爸来了句：“感觉跟你挺搭的，要不再叫回来你俩聊聊，歪瓜配裂枣，挺好的”，我…………
小年那天包饺子，我没吱声就包了个钢镚在里面，看看谁运气好能吃到钢镚。吃饭时，老爸“矮油”一声，钢镚被老爸吃到了，老爸捂着脸说，牙被硌坏了，得去拔了，拔牙最少一千块……只好给老爸转 过去一千。第二天下班早，房里玩手机，听到老爸喊老妈：“孩儿她妈，快出来看看，我用讹 妮儿的钱给你买了一副金 耳钉……”
好像有一点月半: 记者采访A，请问你每天跟监狱里干嘛？吃饭睡觉抱小郭德纲。 记者采访B，请问你每天跟监狱里干嘛？吃饭睡觉抱小郭德纲。 记者懵逼，你们丫有病吧？ 记者采访C，请问你每天跟监狱里干嘛？吃饭睡觉。 记者明白套路问：那你一定是小郭德纲喽？ C回答：不是啊，我是小郭。 大家能看懂么？哈哈
一次坐火车，有一人脱了鞋，那味儿特大。对面一哥们说：“这味儿都进入我心里了。”我这儿憋着笑到内伤。 这不是结束，他说完，我旁边一起坐车的二货室友醒了，大吼一声：“列车员，厕所爆炸了吗？”
我有一朋友，他说他大学同学，一次去大学食堂吃饭，当时拿着饭盒犹豫到底吃什么好，嘴里念念有词：到底是吃鸡呢还是吃鱼呢，那个食堂大妈催他快点选，他一拍脑袋叫道那就吃鸡吧！食堂大妈愣了三秒钟，给他打了一根香肠。
今天是我的生日，家里没人。如果你看到这，那可以花几秒钟的时间对我说一句，生日快乐。谢谢你😊陌生人
手机铃声以前一同学男的，他的手机铃声是婴儿的哭声，一天他在便秘，在厕所中，她痛不欲生，然后大吼一声‘啊’！！！！ 刚吼完 他手机响了。。。。然后这位哥们就在全校出名了。
段友们，可不可以借我5元钱，星期一保证给你，谢谢，有急用
和朋友去面试，考官问了网上很火的一个问题："你愿意免费加班吗？"前面面试的各种回答，轮到我朋友了，朋友直接回怼:"首先这个问题是个错误的问题，你说让我免费加班，这个问题就好像我去餐厅吃饭问老板可以免费吃饭吗？去理发问可以免费理发吗？去超市买东西问可以免费拿走吗？如果他们都愿意我想我也是愿意的，换个方式如果我愿意免费加班，如果第二天我迟到了，你们愿意不扣我工资吗？"朋友说完现场直接安静……过后连朋友都觉得回答的有点冲动面试肯定黄了，但是没想到第二天通知只有他一个面试上了
当一个男人不再对你啰嗦，不再缠着你，不再没事找你，对你说话也客气了，也不再气你了。那么恭喜你，你已经成功的失去了他。别嫌弃男人幼稚，那是他喜欢你，爱你。女人说男人像小孩子一样不成熟，可又有谁知道，男人在自己喜欢的女人面前才像小孩子，如果不喜欢你了，不爱你了，他比你爸还成熟
晚上我走进一条小巷，突然有把刀抵在我的腰上，“兄弟，我实在是走投无路了，借我三百。”我看了下他的体格，于是就把钱包递过去了，他竟然真的只拿了三百，还要了我的电话号码，说有钱了就还我。过了几天他打电话给我，叫我晚上去那个小巷，我心想钱虽然不多，但是不能让他内疚，于是我就去了。 结果还是那把刀，抵在我腰上：“再借三百。
女孩给男孩做了可乐鸡翅。男孩咬了一口，说:“真好吃。”女孩看了一眼男孩，也咬了一口，难过的说:“你骗我，生了，没熟呢。”男孩宠溺的看着女孩说:“小傻瓜，你做的都好吃。”女孩笑了。几天后，两个人得禽流感死了。
打游戏和一家伙骂上了，他报地址电话和我约架，我不跟他一般见识，不理他了。游戏结束重新开了一局，没想到现在的人火气这么大，又有人骂我，这次我不能忍了，主动约架，把之前那家伙的地址电话报了上去。
小生不才，未得姑娘青睐，扰姑娘良久，姑娘勿怪，至此所有爱慕之意止于唇齿，匿于年华，今生就此别过，各自安好。在下斗胆，问姑娘一句，不知姑娘是否心系别家公子，感情之事，在下不敢儿戏，如若姑娘非我良人，在下自是不在打搅，如若，有所唐突，还望姑娘多加体谅，此番便谢过姑娘。
想到一个段子:老婆生了。一家人喜乐融融的，老公冲进产房，问护士是不是儿子，老婆听了满脸不高兴，怎么，是女儿你就不喜欢吗？他老公嘿嘿一笑说:不是啊老婆，你想啊。万一要是女儿。长大了肯定要被哪个禽兽拐走的啊！旁边的岳父大人叹了一口气说:是啊，禽兽啊！……我在想:是不是每个父亲都是从禽兽这条路走过来的！？
有一女兵，为保国，便化成男兵，有一次在冲锋打仗中，到了中间阶段，女兵的大姨妈突然来了，血流到了裤子外面，他们连长特别爱兵，看见她裤子上都是血，就问她:你没事吧。女兵说:没事没事。连长看见血流的越来越多了，就扒开她的裤子，女兵脸红了。连长一看，心疼地说:你还说没事啊，小弟弟都给炸没了。女兵气晕了。她醒来后发现自己躺在病床上，连长忙凑了过来，问：你感觉怎么样了？我已经让医务员把你的伤口缝上了，感觉好多了吧？女兵卒。
真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想坚持下去的冲动，我知道遇见你不容易，错过了很可惜。反正最好不过余生只有你，最坏不过余生都是回忆。
晚上睡不着，就去厨房拿了一根黄瓜走向卧室，刚好被老妈看到，老妈随后跟入：“曦儿，有些事，不能做！”我：“妈，我就是饿了，找不到吃的，啃一根黄瓜！”然后含着泪一口咬下去，这生黄瓜真难吃！
一个月挣3千，你怎么节约也只有3千。一个月挣10万，你花掉5万，还有5万。所以不要把脑细胞浪费在天天怎么节约、怎么省。要让脑细胞死在怎么赚钱 ，怎么开心，怎么花钱上。与其降低你的开支,不如尝试增加你的收入渠道——年龄越大、越没有人原谅你的穷。[微笑]
我：“多少钱啊？”美女：“连吹带做150。”我一听，觉得价格还算公道，于是走进了这家发廊！
手术门打开，医生抱着婴儿走来递给男子，兴奋道:“生了，是个千金…” 男子着急道:“我…我媳妇怎么样了？” 医生笑道:“放心吧，母女平安！” 男子紧张的神态逐渐露出笑容:“那就好，那就好，她可是俺花三十万买来的，比什么都贵重！”
老公酷爱喝酒，每天晚上无论如何都得来两杯，终于我想出了必杀技，和老公约好，喝一杯酒啪啪啪两次，一个礼拜下来老公每天只喝一杯酒了，又过了几天，晚上吃饭他没拿酒，我拿来准备倒的时候，老公满脸诚恳的说，戒了。。。
我是一名成功人士，月薪两万，住别墅，开宝马。按理说像我这样的有钱人手机应该是整天响个不停啊！可是没有。甚至让人匪夷所思的是我打给同学，老师，朋友也都会被挂断。在强烈的好奇心下，我买了一部新手机和一张新的电话卡。我把新电话卡插进新手机后，拿起旧手机小心翼翼地打给新手机，接着我拿起新手机，只见手机屏幕上显示着:被17396人标记为鸭子……
同学聚会，发烟，结果以前一个老烟枪的同学说戒烟了，戒烟无方的我问其经验。同学告诉我，因为抽烟，他女朋友离他而去。卧槽，这戒烟居然还得先找个女朋友……
记得有一次晚上，把你约出来，因为还在学校里，觉得有些无聊，就问你想不想看电影，你说可以，你问我现在好像出不去学校了，我说看我的，于是我拿出了手机叫了滴滴，于是司机就进来把我们俩接出去了，看了电影，回学校看着你吃完了宵夜，把你送到你宿舍楼下，那天晚上是我第一次吻你吧，看到你瞬间懵了的可爱样子，心里想着要是你是女的该多好
还记得有一次晚上，在宿舍，我躺在床上玩手机，突然，我的女神发过来一条消息“做我男朋友吧”。我当时就怒了，对她说：“我是那种人吗？你走，我下铺那么喜欢你，你对得起他嘛！”发完消息后，我就把她删掉了，然后把手机还给了上铺！
你想在电脑上玩绝地求生刺激战场吗？你评论一下点个赞我就会在评论里边告诉你账号不变的可以邀请好友自己账号里面的哦
我有一姐妹，跟她前任男朋友在一起的时候，怀过孕打过胎，最后又分了，我姐妹经历这些以后学会了保护自己，跟现任交往的时候一直坚持要到结婚时洞房花烛夜才能发生关系，没想到她现任急了，说什么死过人的二手房还不让住，我要她何用！就跟我姐妹分了，难道自爱是错的么……
初中时，喜欢班里一个女孩。一天下课，我把一封情书塞她手里，扭头就跑了。谁知她竟然狠心便把这封情书交给了班主任。班主任打开情书看了看，找到我眉开眼笑的说 : “你小子，教你两年语文，第一次见你写文章没有跑题...”。。。
穷在闹市无人问，富在深山有远亲，不信但看宴中酒，杯杯先敬富贵人，门前拴着高头马，不是亲来也是亲，门前放着讨饭棍，亲朋好友不上门，世上结交需黄金，黄金不多交不深，有钱有酒多兄弟，急难何曾见一人，胜者为王败者寇，只重衣官不看人，三穷三富过到老，十年兴败多少人，在官三日人问我，离官三日我问人，近水楼台先得月，向阳花木又逢春，谁人背后无人说，谁人背后不说人。
和女朋友在外面吃饭，我一脸严肃的对她说“我不想做你男朋友了”，她问为什么，我静静的看着她的眼睛，隔了半晌说到“我想当你老公”。女友听完将筷子往桌子上一拍，同样严肃脸看着我：“你信不信，如果你以后在敢看段子，我迟早把你的腿打折，然后养你一辈子 ！”
公司一男同事和一女同事开玩笑打闹时，男的不小心把香水喷到女的眼睛里，女的瞬间泪流满面，男的豪爽地说：“没事，瞎了我养你一辈子！”刚巧这男的女朋友来接他下班，在门口听到了这句。男的没等女朋友开口，果断地拉着女同事到他女朋友身边说：“来，叫妈！
老婆回娘家了，半夜打电话查岗， 问：在哪呢？ 老公：在家呢！ 老婆：枕头下面压着一百块钱，把编号念给我听！ 老公:……………… 城市套路深，我要回农村。 老公：对不起老婆，编码不能告诉你了。我坦白，我拿100买了烟，不过没花完，还剩80。老婆：其实我在枕头下放的是10块。老公……农村路也滑，人心更复杂。
橘子一上市，就到了考验全家演技的时候了。一家人坐在双飞上看电视，我妈若无其事的扒了个橘子，吃了一瓣然后递给我。我玩手机顺手接过，吃了一瓣，我去！但我面上波澜不惊的递给我爸，他吃后看了一眼，面无表情的递给了我弟，直到我弟吃了后被酸到五官扭曲。成年人的世界就是这么可怕！
‘避孕套：说了多少遍了？叫我拦精灵！ 书包：说了多少遍了？叫我护书宝！ 屎壳郎爸，屎壳郎妈，小屎壳郎：说了多少遍了？叫我们集翔三宝！ 拖拉机：说了多少遍了？叫我田震！ 螃蟹：说了多少遍了？叫我有钳人！ 震动棒：说了多少遍了？叫我太太乐！ 泻立停：说了多少遍了？叫我拦翔！ 胸罩：说了多少遍了？叫我***！ 马桶：说了多少遍了？叫我留翔！ 前男友：说了多少遍了？叫我先进工作者！ 卫生巾：说了多少遍了？叫我日本国旗！ 卫生纸：说了多少遍了？叫我飞机票！ 睾丸：说了多少遍了？叫我藏精阁！
我们学校有新来一个同学长得很老成。老到什么程度？高中新开学还没发校服，这哥们叼着烟在学校走了一圈竟然没被抓。最后到厕所，40多岁的年级主任喊了他声大哥，还跟他借了个火还一起抽了根烟……
闺蜜老公巨爱她，但是不懂浪漫，七夕她要吃巧克力，让她老公买，你知道买了什么吗？徐福记！整整三斤，金币巧克力，就是那个金灿灿的能晃瞎你狗眼的那种！说是实惠又好吃~闺蜜收到三斤徐福记以后气的耍了一天小脾气，傍晚时她老公向她道歉:“我错了，你别生气了…”她心里一阵歉然，就说:“没关系，你说错哪了？”她老公回答:“我不该买金币的，外面的皮是铝的，太压称了…”
段友们，暗号是多少?
前几天下雪，我哥拍了几张他们经理带头扫雪的照片，发了朋友圈。老爸看到了，骂我哥：领导带头扫雪，你不说抢着扫，还玩手机拍照片？怪不得你官不升、工资不涨。今天一下班，我哥指着银行的通知信息对老爸说：爸，你的思想不行啦。看了没，工资涨了500。
段友们，以前我记得有人发了一个“从此灯红酒绿，闭口不谈……”的一套图！现在有人有吗？给我发一下呗！谢谢！
本人男，和女朋友同居，有时候上班累就不想要。女朋友就自己把衣服脱光光，然后和我说，你穿着睡衣我冷。然后我没办法也把衣服脱完了。她在我身上摸来摸去，还说，我就摸摸，我不要……摸着摸着我就有感觉就那啥了…和当年我哄她上床简直一模一样！
大学报道第一天，为了处好关系，跟另一个室友相约一起去洗澡，卸完妆洗完澡出来，我和她对视了半天，谁也没有认出谁来，就是看着有点像，谁也没好意思开口。于是我们两个人都在那里等啊等，最后人都快走完了也没等到我室友，然后她就犹豫着的过来问了：你。。。是不是202宿舍跟我一起来洗澡的。。
当初刚认识女朋友的时候，被女朋友带到一家饭店吃饭，吃完后问我味道怎么样，我说好吃，但价格也不便宜，以后还少来吧，女朋友说，没事，这里老板好说话，你只要说他长得帅，就可以免单。　　于是我在女友的威逼利诱下，对着老板说了一句:“大叔，你长得好帅，今天能不能给我们免单？”老板一愣，还真的给免单了。　　后来我们偶尔还去那个饭店，临走都说一句老板好帅，就拍屁股走人了，直到有一天，老板不在，老板娘走过来就骂我女朋友。　　死丫头片子，这么多天也不知道回家看看老妈，这个是你男朋友吧？听你爸说人不错，嘴甜胃口也好，一顿能吃一盆米饭……
我是山东某个学校里学厨师的，因为我们几乎每个人都有一把菜刀，所以学校里很少有人敢欺负我们，有一天，有两个小子也不知道是什么专业的，太不长眼了，竟然打了我们一个同学我们十多个人一人拿一把菜刀出去吓得那俩小子屁滚尿流的跑了就在我们觉得打了胜仗欢呼雀跃的时候，突然对面开过来十几台挖掘机。。
十五元的盒饭都吃不起，却打赏身家上百万上千万的美女主播；一年不给父母买件衣服，却去学人家做什么爱狗人士；今天心疼这个明星破点皮，明天为那个红人哭；住三四百钱的出租屋，却惦记着戏子离婚后巨额财产如何划分；路上看见个小偷都不敢吱声，却天天去军事论坛发声：犯我中华者，虽远必诛。恕我直言，这些人在我看来，就是傻X！段友们怎么看？
和女友啪啪完她突发奇想，问我如果可以三妻四妾的，我会找个什么样的？我不由得警惕起来，说坚决不找！女友迂回地问我：“你看我闺蜜如何？”我坚决不上当，拼命地恭维女友说：“我不要！她没你温柔，没你贤良，没你漂亮，没你风趣，没你会疼人，没你活好……”我拍马屁的话如涛涛江水连绵不绝！女友高兴的脸上乐开了花！几分钟后……
有一个男子，这一天在地里干农活。快到中午的时候，他的老婆给他送饭了。男子走到小河边，洗了手，然后坐到了田边的一棵大树下，开始吃饭。他的老婆蹲在一边，看着他吃饭。他吃了一会后问老婆，你吃过了吗？他的老婆说，我在家里吃过了。男子吃完饭后，坐在树下休息。一会过后，他竟然变成了一只黄鼠狼。他的老婆大惊失色。黄鼠狼问男子的老婆，你在饭里放了什么东西？男子的老婆结结巴巴地说，今天上午，你到田里干农活后，来了一个老道士，他说你是黄鼠狼精，我不相信他说的话，他就给我了一包药，叫我拌入饭菜里，他说只要你吃了饭菜后，就会变成黄鼠狼，我鬼迷心窍，将药拌入了饭菜里。
兄弟们，一首凉凉送给自己，她要努力学习，祝她学业有成
出差回来，女人躺在沙发上敷面膜，男人扑过去闹她，她一边躲一边说：别闹，我敷面膜呢！男人边上下其手边说：面膜那么贵，少敷点！女人一把推开男人，说：套 套那么贵，你咋天天浪费……
当你缺钱时，能拿出500的是同事，能拿出2000的是亲戚，能拿出5000的是兄弟姐妹，能拿出5万的是父母，但能唯一拿出20万、50万甚至100万的，只有我！——————这是我听过的最感人的高利贷广告
有个兄弟追女朋友，每天早上一包心形饼干和一瓶牛奶。坚持不懈，终于到手。一天早上他又带着心形饼干去看女朋友，女友就问：“你这饼干哪买的？我去了好多超市，就是买不到这种形状的。”他自豪道：“那当然找不到啦，这是我啃出来的„„”
快递员：“你好！玩我鸟吗？”少妇：“滚开！死变态”快递员：“你不是玩我鸟吗？”少妇脸红的说：“我老公在家呢，不要这样，下次吧”快递员：“我说你是不是叫玩我鸟？”少妇羞怒的说：“我叫王元鹅……”
晚上出去遛狗，前面有个女的在路边买东西掏钱包掉了一块钱纸币，人家还没来得及捡，我家二货狗百米冲刺的速度奔过去叼起来那一块钱，扭头再冲刺回来到我面前，放下一块钱，张着嘴吐着舌头一脸求奖励的表情。 那女的都石化了……我想说我不认识它！！
转：村里来一个卖糖葫芦的。 小朋友很想吃，就对小贩说:”如果你给我糖葫芦吃，我给你学王八叫，好不？” 小贩也没听过王八叫，就答应了。 吃完糖葫芦，小贩催他赶紧叫。 他擦擦嘴，扯着嗓子吼了一声“卖～～糖葫芦～～来～～” 结果他被小贩在村里追了一下午。。。
今天一个妹子让我帮他拧开饮料瓶盖儿，我接过来一下就帮她拧开了，我笑呵呵的把饮料递给妹子。妹子低着头，羞红了脸说：让你帮我拧个瓶盖儿，你还傻乐，真傻。然后妹子羞答答的就跑开了，我看着妹子远去的背影，缓缓的掏出藏在裤兜儿里的瓶盖儿，看着上面写着再来一瓶，心想：哈哈哈，现在是谁傻。
小时候，老师让我们回家每人做一个几厘米的小木剑。我爸当时为了面子，给我连夜做了一个几十厘米的屠龙宝刀。太像了。第二天去上学，结果莫名其妙的睡过头了，然后到学校刚好升旗仪式，全校都看着老子身后背着把屠龙宝刀。真尴尬，几百人注视着我一个！
晚上挑逗老公，但是半天还是不硬，我生气别过脸去。老公笑道:我这可是智能鸡，要密码的。我问:密码是什么？ 老公淫笑道：上下滑动十次解锁！！！你妹啊！
有惠州的段友么 求介绍个工作啊 第一次出门 没钱了啊
局长出差，晚上给老婆打电话，聊了几句久老婆说：“早点睡吧！今天我太累了，” 局长：“我怎么听屋里还有别人的声音呢？” 老婆：“你出差我一个人，有点怕，叫闺蜜丽丽过来陪我，你还不相信我呀，要不我叫丽丽跟你说几句话！” 局长：“不用了，我相信你的，早点睡吧！” 放下电话后，局长看着身边熟睡的丽丽，抽了一宿的烟，然后就病倒了，这个故事告诉我们，吸烟有害健康！
一个记者在农村看到一黑一黄两头牛的就去采访旁边的农民。记者：“请问那两头牛都是您的吗？“农夫：”黑色这一头是我的。“记者：”那另一头那“农夫：”另一头也是我的“记者：”那这两头牛每天吃多少草料？“农夫：”黑色这一头的每天吃10斤“记者：”那另一头那？“农夫：”也是吃10斤。“记者：”答案都一样，您为什么不一起说完那？“农夫：”因为我家墙外有两株树， 一株是枣树“记者：”那另一株那？"农民：“另一株也是枣树。”
昨天快要下班的时候，公司一妹子突然给我发了条信息，内容如下：念念不忘心已碎，二人何时能相会。寒山寺前牧黄牛，口力二字与刀配。 双目非林心相许，您若无心先自飞。 我回了一句：没看出来啊，你还挺有才的，都会作诗了。今天妹子就不理我了。
有个兄弟追女朋友，每天早上一包心形饼干和一瓶牛奶。坚持不懈，终于到手。一天早上他又带着心形饼干去看女朋友，女友就问：“你这饼干哪买的？我去了好多超市，就是买不到这种形状的。”他自豪道：“那当然找不到啦，这是我啃出来的”
猜猜红方是哪个英雄
冒着被干掉的风险揭发一个铁哥们。。这厮身体发育太好，养分被四肢和躯干过度吸收，从而导致脑子缺乏营养，大脑发育不太健全。。这逼曾经在给自己自行车上锁的时候脑子错乱眼睛瞎了外加爪子哆嗦，自己车子没锁，把旁边一辆别人的自行车锁上了。。这逼有一次在食堂捡到一张饭卡，高兴坏了，非要请我们喝饮料，说就刷这傻逼的卡。接着他把卡反过来一看，上面有个名字，和他自己的名字一模一样，傻逼都猜出来了这就是他自己掉的卡，结果这逼哈哈大笑，说到：快看快看，丢卡这傻逼居然和我重名！
一个男生追了我两年了，人很好，总给我送东西，我也很感动，可是最近他竟然去相亲了，还在一起了，我好后悔，我该怎么办？
终于放假了，上学滋味不好受啊，特别是高中，为了防止忘记带东西，我们都在临走时，写在自己手上。我上铺的兄弟问我：壶盖的“盖”怎么写。 我说：这还不好写？你可是一中累。然后我又说：就是哪个LOL上 亚索的“盖”啊！忽然，我发现：上学这条路不适合我！！
第一个知道牛奶可以喝的家伙,你到底对牛做了什么？？？？
段子有没有谢谢你给我的爱那个视频，给我好么
我上次在宜家用29.9买了一个水杯，磨砂的，感觉很棒。 不过有点太大了，而且没有手环可以提着。 每次吃饭之前捧着喝一杯水都好饱了，真的太大了！ 今天收到了宜家的宣传单，发现它降价降到了19.9。 而且，它是个花瓶……
提了两瓶“闷倒驴”、二斤酱牛肉去找姥爷喝酒。早先我听表哥说过，能把老人家陪高兴了，喝舒服了，他会摸出两块“响洋”给你，不要都不行。两个人喝酒就是快，这酒度数又高，一瓶完了我就什么也不知道了… 今早醒来，躺在自个床上，听说是表哥送我回来的，用他的三轮车。摸遍了我的衣兜，什么也没有，我可能被表哥忽悠了！
那天几个屌丝一起吃饭，喝多了，我没回家，在公园的躺椅上坐着抽烟，路过一对情侣，男：“宝贝，怎么了？”女：“脚扭伤了，好疼！”男：“前面有个如家，咱进去吧，我看看你的脚。”女：“不用了，这有椅子，我在这坐一会吧！”本着雷锋精神，我直接横躺下来，路灯下，哥们的眼神中充满了感激。
和男友异地恋，有一次我心血来潮偷偷跑去找他，快到目的地我才给他打电话，他到车站接我，拉着我的手开心的说个不停，当时他说的话我一句没有听进去，只是认真的看着他说话的样子，脑袋里兴奋的想着：马上就要被啪了，马上就要被啪了…
以前当兵，有一次在外面执行任务。突然有一个小女孩冲了出来抱着我大腿叫爸爸，旁边一女的尴尬的说他不是爸爸，女孩泪眼婆娑的说“胡说，他的衣服和照片里的爸爸一样，他就是爸爸！”我立马敬礼，大喊“嫂子好！”那女的哭的和泪人一样
、昨天，和老婆到野外找刺激，正戏还没开始，这小娘们向我撒起了娇， 老婆：“老公，我不要你戴套。” 我：“不行啊老婆，戴套安全！” 老婆：“我不要，戴套不刺激。” 我：“不行，不行，不戴套，我坚持不了一分钟就会受不了的！” 老婆：“无能，孬种” 我：“我靠，老婆，你别站着说话不嫌腰疼，这么大一个马蜂窝，不用麻袋套住头，谁敢捅呀
一女充话费，结果充错了，给别人充了100元话费不甘心，就给那人打了个电话，结果是个男的，便约出来聊会天谈谈偿还话费的问题，见面了是个很帅的美男， 从此以后就一直帮他充话费，顺便请他吃饭什么的，后来终于成为她的男朋友了。爸妈高兴地问她，这男朋友是怎么认识的？美女得意的回答说：“充话费送的…” 需要充话费的留个言，我看谁那么嫑脸。😜😜
一个妹子被3个男人绑架了，这三个男人一个是贼，一个是强盗，一个是帅哥，3个男人让妹子从他们之间选一个做丈夫，最后妹子选择了贼，为什么？😂
相亲，服务员水没端稳，直接泼在女方脸上！服务员一直道歉说，对不起！对不起！女方刚想发火，一想到男方还在那坐着，于是淡定的拿着纸巾擦着脸，一边擦一边说，没关系！没关系！这时，男方坐不住了，站了起来，指责了那个服务员，然后偷偷往那个服务员的兜里塞了二百块钱...
我家哈士奇特别喜欢藏吃的，而且私藏窝点有四五个位置。今天我把它藏的吃的全都找出来，偷偷放起来后！当二哈发现第一个藏匿地点吃的失踪了后，那表情楞傻了，接着它紧张飞奔去第二，三，四地点……你能想象它在客厅打滚嚎叫的心情吗？
考试不让提前交卷，考数学的时候我提前半个小时做完，没事干，就用草稿纸写了一个纸条白痴，费那么大劲打开以为是答案么？然后用纸一层一层的包起来，具体多少忘了，监考老师看到，过来看我写完了，以为我给别人传，就连同卷子一起收了，在讲台一层一层的打开，最后他那眼神...我永远也忘不了。
诗仙是李白，诗圣是杜甫，诗鬼是李贺，诗骨是陈子昂，诗杰是王勃，诗狂是贺知章，诗家天子是王昌龄，诗佛是王维，诗囚是孟郊，诗奴是贾岛，诗豪是刘禹锡，那么诗王是谁?
我两哥们特爱抽烟，班主任总会闻他们手看有没有抽烟，他们就在想到了厕所拿着筷子夹着抽，屡试不爽，刚好这天班主任看着这两人拿着筷子从厕所有说有笑地出来。。
回想学生时代，刚上高中不久，不认识教导主任。有一次下午放学教导主任穿着一件很土的衣服骑着一辆摩托在校门口接人，我屁颠颠的跑过去说了一声:“师傅，金洋网吧。”教导主任回头看了我一下。重点是他带我去了，一路上还是我给他指路。然后第二天上学，我他丫的就成了传奇。
提前来到考场，在第一排默默坐下等待考试开始。后排的漂亮女生用铅笔轻轻戳戳我肩膀说：“嗨！帅哥！你数学好不好？”我：“很好！一直是年级第一！”女：“太好了！拜托你一件事行嘛？考试的时候能不能偏一点坐，别挡着试卷？”我：“我是不会挡着试卷的。”女：“你真好！么么哒！”考试铃响了，我站起来走到讲台：“同学们，我们开始考试
记得那是我上学的时候，学校里洗澡都是公用澡堂。有一次和哥们一起洗澡，突然停电了，我们就玩起来打水仗，突然一泡尿没憋住，尿到了哥们身上，那哥们喊了一句热水来了。想想那时青涩的时光，我都激动的想从轮椅上站起来……
昨天晚上，宿舍哥几个刚进入梦乡，突然电话响起，离电话最近的哥们极不情愿的起来接电话，其他几位纷纷表示这是宿舍谁的电话就把谁扒了扔出宿舍，在讨伐声中电话被 接起，电话那头传来一羞涩男生的声音：“麻烦叫一下汪婷婷。”接电话的哥们冷笑一下幽幽的说了句：“她睡了！”然后挂掉电话。
同学在街上突然肚子痛，就找WC，终于找到了，但是没手纸，就在这时候看到了旁边有一块瓦片，拿着就进厕所了，方便完了。 可是旁边有人不好意思擦。就等，都等一个钟头了，旁边那个人还不走，于是哥们就怒了。管他笑话不笑话呢，就在拿起的同时，旁边那哥们说话了：“哥们，可以磕一块给我吗？”
其实，有的时候，活在回忆里，比活在现实里舒服很多
去市里办事看见老婆和一个男的进了酒店，一直跟到房间门口看清房间号，打电话报警说老婆被强奸，当我跟着警察进门的时候老婆看我的眼神很绝望，我对老婆说我不打你离婚是定了，车归了我房归了我，她什么都没要，从民政局出来刚好碰见那男的和她老婆也离婚出来，我们都认识男的是我老婆公司副总，她老婆直接邀请我吃饭，后来互相安慰到酒店，胸比我老婆大，屁股比我老婆翘，皮肤比我老婆白。呵呵，在这件事上，我是赢了还是输了，有人能回答我吗，要脸匿了
武则天证明了成功和性别没关系， 姜子牙证明了成功和年龄没关系， 朱元璋证明了成功和出身没关系， 马云证明了成功和长相没关系， 比尔盖茨证明了成功和学历没关系， 而我就比较厉害， 我证明了成功和我没关系
陪闺蜜去做孕检，走廊一大妈撞到闺蜜然后还骂骂咧咧的走了。过了会去四楼化验科又遇到大妈在哪里端着尿排队，趁着大妈转身的功夫，我把闺蜜要倒掉的尿液换给了大妈，相逢就是缘，让大妈高兴一下
越南有个民间故事，就是有个小村庄旁边住着一个恶龙，每年恶龙都要人送上金银财宝，而每年的屠龙勇士总是有去无回，这一次屠龙勇士上路的时候，有人悄悄的跟在他身后，发下他把恶龙杀了以后，坐在宝座上，看着满地的金银财宝，慢慢的长出了鳞片和爪子～你终究会变成曾经那个你最讨厌的人
有人问:你除了喝酒...你还会干什么？我的天哪，我都想笑了！喝酒要具备以下条件：会聊天，会社交，会沟通，会吹牛，会看人，能熬夜，能早起，懂舍得，懂娱乐，懂政治，懂情调，还得上知天文下知地理。你以为喝酒就这么容易啊？…喝酒是一种文化，是一种修养，是一种高尚的情怀！壶里乾坤大，杯中日月长！如果连喝酒都不会，你会干什么都是假的……北京动物园两母女挑战老虎失败后，宁波又有人站出来挑战老虎，又失败了！近几百年挑战成功的只有武松一个！无人能破！因为武松喝了酒才打老虎的，所以告诉我们，酒还是要喝的。喝了酒别说是老虎，整个世界都是你的……
中午去吃火锅，看到火锅店的墙上醒目地写着： 羊是自己养的，菜是自己种的，油是自己榨的，提醒顾客放心食用。 买单的时候，我悄悄地跟老板说: 老板，这钱是我自己印的，请放心使用！ 老板追了我好几条街没追上，真有意思，腿是我自己长的，想往哪跑跑往哪跑，跑向充满希望的2018年！
和女神结婚一年，昨晚再说要孩子的事情，期间老婆支支吾吾，说我事业还在上升期，暂时还不想要孩子！我拗不过她就答应再缓缓。今天晚上下班回家一开门就一闷棍子倒地上了，醒来在医院，床边守着我老婆，还有个三岁多的小女孩喊我爸爸，我问老婆咋回事？老婆说我下班回家摔了一跤，头撞在墙角，在医院一趟就是三年。女儿都三岁多了！我听完很感动，在这期间老婆都对我不离不弃……
我一朋友喜欢的女神求婚，女神答已怀孕，如果答应就结婚，朋友想都没想答应了，当天晚上就睡一起，两月后结婚，七月后不足月生下一女，后需要输血，朋友发现自己的血型居然和孩子的一样，然后偷着去做了亲子鉴定，结果生物学父亲概率为百分之99.9，现在还在懵逼中……
刚吃过饭，老婆碗筷也不收拾，就要去隔壁老王哪了打牌，我说：别输的太多，少玩会就回来！没想到这家伙打牌挺有劲的，不一会就传来了啪，啪，啪的声音。有过了一会，老婆带着满足的笑容回来了，还破天荒的给了我两百块钱，说是打牌赢得！我太高兴了！
从前有个傻子相亲，媒婆交代：明天姑娘来了，给你一个表现的机会。要问：“你家的大树呢?" 你就说；“收成不好，给卖了。”要问：“你家院子里的花呢？”你就说；“兵荒马乱给糟蹋了。”要问；“你怎么那么大的家业呢？"你就说：“父母一辈子攒下来的。"要问；“你家墙上还挂着文凭呢？”你就说；“这个嘛，我们家一辈一个。"傻子背了半天才记住。第二天，姑娘来了。一进门问：“你爸呢？”傻子说：“收成不好，给卖了。”姑娘以为开玩笑接又问：“你妈呢？"傻子说：“兵荒马乱给糟蹋了。”姑娘不耐烦地说：“你们家怎么这么多怪事？”傻子说：“父母一辈子攒下来的。”姑娘大怒骂道：“你是个傻逼吗？傻子答道、我们家一辈一个 ……
身份证被盗用，把她手机分期怎么办？有没有懂法的真的很着急？每个月还得还钱自己吃饭都困难
读书的时候，学校食堂饭菜出了问题，整个学校大部分的人同时拉稀，厕所外面堵起了长队，有人实在憋不住了，非得两个人挤一个坑，学校的厕所是那种一排排的坑，然后喷的别人一屁股的粪，两人裤子都不穿就开打，结果又把脏东西弄到隔壁的人身上，一个厕所的人都打起来了，憋不住的人还边打边喷…画面太美，不敢想象
有一次辩论会，男生对女生，考对方问题，男方最后一个机会时，一屌丝：“请问上前一小步，文明一大步这则标语在哪里出现？”竟然秒掉了全场。
同事聚餐吃云南菜，上来一个牛肉卷薄荷，不敢下嘴，让唯一的男生先吃。吃完大家问是什么口感，他想了想说，吃出了遇见的味道。真文艺啊，每个女生夹一个，吃完都若有所思。我实在没吃出这种味道，忍不住再问何出此言，那个男生说：“噢不好意思啊，我普通话不准，是绿箭的味道…………”
同桌把QQ名改为“你爹临死前”后加了我们班主任。 　　于是班主任的QQ就经常被提示： 　　你爹临死前请求加您为好友。 　　你爹临死前邀请您玩抢车位。 　　你爹临死前赠送了你QQ秀。 　　你爹临死前偷了您的菜。 　　你爹临死前举报了您。 　　你爹临死转发了您的微博…… 　　最猛的：你爹临死前给您留言了。
我提前来到考场，在第一排默默坐下等待考试开始。后排的漂亮女生用铅笔轻轻戳戳我肩膀说：“嗨！帅哥！你数学好不好？”我：“很好！一直是年级第一！”女：“太好了！拜托你一件事行嘛？考试的时候能不能偏一点坐，别挡着试卷？”我：“我是不会挡着试卷的。”女：“你真好！么么哒！”考试铃响了，我站起来走到讲台：“同学们，我们开始考试
上学的时候住校，我哥们一连上了6个通宵，上课铃响，哥们睡的正香，值日生喊道:“起立！”哥们瞬间闭着眼睛站起来喊道“老师再见！”然后向后门走去，走到门口的时候回头对我喊到“XX,今天去哪吃饭？”，顿时笑喷。。。。
某日去住酒店，前台是一个萌妹子、就想调戏一下 问：你们这有什么特色么前台：什么特色 问：就是特色特色特色的那种特色前台：懂了结果特么突然大声说、先生你好、本酒店不提供不提供服务、如有需要、对面会所好多小姐姐呦、
记得年前回老家，有一次路过高中母校，一摸口袋，烟没了，就去学校门口商店去买烟，正掏钱呢，老板来了句：要几根。 。。
有没有男段友和我一样，每次尿完尿尿道就非常痛，像针扎一样痛半天，难受得想把它切了，百度了一下，说是梅毒，😢怎么办啊！！！！！！！！！
天王盖地虎
大年三十，去男票家过年。刚进大门，10多个侄子侄女（男朋友的堂兄弟多）插上大门，就把男朋友包围了，各要500红包……男朋友急了，200斤的他，居然‘嗖’的窜上墙头，跳墙逃跑了……准婆婆气乐了：真是狗年了。尼玛，我儿子都学会跳墙了……
牙疼去牙科门诊，我前面是个小朋友，看起来有点紧张，牙医美女就逗他说话转移注意力。“小朋友，别害怕，一下子就好了，不如我们玩个游戏，你问我答好不好？”“你叫什么名字？”“我姓孙，孙悟空的孙。”“你姓孙悟空的孙，我姓唐僧的唐，你要是弄疼我，我就念紧箍咒。”“那你念给我听听？”“你胖，你胖，你最胖……”我分明看到牙医美女握电钻的手骤然一紧……
闺蜜最近认识了一个男的，工作的地方离她很近，自打认识之后，用各种理由各种方法和她一起下班，堪称“丧心病狂”。闺蜜正常下班，他从大门口跳出来。“你也刚下班啊？一起走吧，我们顺路。”闺蜜加班，他等上一两个小时，从后头拍闺蜜的肩膀。“你也加班啊？一起走吧，我们顺路。”有一回下大雨，闺蜜在公司赶了一个项目。那男的没带伞，站在门卫屋子外头等，冻得手脚冰凉。闺蜜加完班出来，看傻子一样看他。“你干吗呢？”他笑笑，话都说不利索了：“顺……顺路……”
靠山山倒，靠人人跑，靠自己吧。身体还不好，2017还剩几天了，回味一下这一年，撕心裂肺的哭过，不求回报的傻过，无可奈何的承受过，无怨无悔的付出过，心静如水的经历过。原来认为过不去的，竟然悄悄的都过去了。希望2018，幸福多那么一点，悲伤少那么一点，心情愉快一点，一切都顺利一点，经济能宽裕一点，愿所有的朋友2018，都要过的舒心快乐一点！
男朋友住院，他两个姐姐和我在照顾。病房两张床，他二姐把我男朋友叫起来：你去走走，老躺在床上也不好。男朋友起来在病房慢慢度步，二姐马上就躺在床上，另一边，我和他大姐也躺在另一张床上，我们愉快地聊天。男朋友蹲在墙角没人搭理。有人进来，惊讶的问，谁是病人
小时候我经常抽烟打架，一次班长（女）叫我交作业，我没做也不想理她，于是她扬言说要告诉班主任去。我急了，上去拉住她并把她的双手按在墙上，她刚想叫，而我当时也没有想那么多，下意识的用自己的嘴堵住了她的嘴。过了一会我放开她，她捂着嘴眼里流下了泪水跑开了。第二天，当我来到学校准备收拾东西辍学的时候发现课桌里多了一包烟，而且作业也有人帮我做了。。。
有次老公开好房间等我 ，我到了门外想逗逗他，就在门外小声的叫：306，你叫的小姐来了，开门！谁料隔壁的门打开了，一个男的出来对我说：等会儿完事了到我这边来一下啊！
远离卸磨杀驴，用人朝前，不用人朝后的人，我不高攀有钱人，因为我花不到他的钱，我不小瞧穷人，因为他不靠我生存，我不巴结有权人，因为他不会白给你帮忙，我不奉承得意的小人，因为他不入我眼。我只相信，一是：跟我同甘共苦的人，二是：在我跌倒扶我起来的恩人，三是：在我一无所有依然对我，不离不弃的人，人生苦短哪有时间虚伪，人可以不识字，但必须识人，树高千丈不忘根，人若辉煌莫忘恩！！！
老婆最近要玩股票，我怕她把房子都赔进去，就给她下了一个模拟经营的软件，由于是100％真实，老婆也一直没有发现，直到今天老婆眼睛红红的跟我说100万都被套牢了，这两天干活特勤快，也不逛淘宝了，不说了，她给我端洗脚水来了！！！
段子里一点气氛都没，刷个文字段子整天都是戒撸戒撸，你戒不戒自己有决心就好了，每天都看你们戒撸，真的要戒撸我建议你们去戒撸吧看看，每天充实点就好了，不是发个文章就可以戒了，还不如用这些时间去想一些搞笑的段子开心一下段友骗骗赞什么的
曾得姑娘青睐，然，小生不才，未能功成名就，与姑娘长相厮守，是小生冒犯了，扰姑娘良久，姑娘勿怪 ，还望姑娘见谅。应当那芳菲四月是个差错，那柳絮纷飞是个梦厄，那杯酒平生是个蹉跎，姑娘是我的梦里岁月，梦外便没了因果。世人皆无过，是我不才，未能有福消受这份姻缘罢了。愿姑娘同他夜夜流光相皎洁才是，此去一别，珍重，便不必再见了。小生不才， 世间自有弱水三千，偏我眼中只有姑娘一人，小生不才，误了你的红尘，却又不知归途，小生不才，讨了姑娘欢心  却又忘了初心，小生不才，姑娘已长发及腰，而我却碌碌无为 ，珍重，珍重！
有次跟寝室一哥们带一女同学出去吃烧烤，点了一串猪鞭。女同学没吃过，觉得好吃就问：“这是猪什么地方的肉？”哥们坏坏的说：“这玩意儿我身上有，他身上也有。”说完指着我。女同学：“那我身上呢有吗？哥们们奸笑道：“有时有，有时没有！
小明考试得了第一，老师让他跟同学们分享一下心得，他淡定的说道：“我之所以学习一直这么好，都是老妈一个嘴巴一个嘴巴扇出来的...”同学们都惊呆了，有的同学问道：“我妈也经常扇我嘴巴，我怎么学习上不去呢？”小明低着头，语重心长的说道：“扇你嘴巴，你好了伤疤忘了疼，能走心吗？我老妈每次都是扇自己嘴巴，我心疼...”
段友们好，我们班有个玩快手的，喜欢斗图，我特别反感他，见面就斗图，今天他看我玩内涵段子，他说快手就是比内涵段子好，我斗图没有资源，快手的朋友给我300多张！段友们给我400多张图，反压他！把他斗的TM都不认识！
昨天晚上，宿舍哥几个刚进入梦乡，突然电话响起，离电话最近的哥们极不情愿的起来接电话，其他几位纷纷表示这是宿舍谁的电话就把谁扒了扔出宿舍，在讨伐声中电话被接起，电话那头传来一羞涩男生的声音：“麻烦叫一下汪婷婷。”接电话的哥们冷笑一下幽幽的说了句：“我女朋友已经睡了！”然后挂电话拔线！
月薪一万以上，不需要学历的工作有哪些？别说销售，养家糊口的等不起😂
今天和室友一起坐公交车。车上爆挤了，我突然看到室友旁边一大姐满脸通红，就示意室友看看。室友看了一眼说：那是个小偷！我问：你怎么知道的啊？室友答：因为我裤兜没有底，而且今天还忘记穿内裤了！
老公晚上回家后，老婆问他去那了，他说打麻将，老婆让他把裤子脱了，在他的JJ上滴了一滴水，然后水滑了下来，然后离婚了，为什么？
我同学最近爱抽烟，有一次，他在厕所里抽烟,猛吸啦一口，突然教导主任来啦，我同学不知所措，教导主任看见他鼻子在冒气💨，就问他是不是吸烟，我同学说“我在生气”（谁TM叫你进来的😤😤😤）
好想有人对我说：吃胖了就别跑了，跑也跑不动了，跑了也没有人要了。
大年初一，男朋友带我去他家里见家长，我戴着小红帽，穿着一身红，我俩大包小包的拎着东西，阿姨开门见到我俩说：呀，这快递大年初一都送货啊！还俩人一起送货！好评！谢谢！谢谢！接过东西，咣当，把门关上了！关上了！我想我们俩可能走错门了吧
下班，男友送我回家，我们俩真正楼下亲热，张婶突然拍我肩膀:丫头，你等会再亲，门口超市搞活动，买二斤大米赠一斤！你妈在超市买了一大袋大米，让我出来告诉你一声，让你往家扛大米
老人带着一只鸡路过桥边，突然，手一滑，鸡掉了下去，这时，河神出来了，问，你丢的事这只金母鸡还是这只银母鸡 老人，我点的是一只老母鸡，河神说你很诚实，于是把3只鸡都给了老人，第二天，老人带了只鸭子去河边，故意把鸭子掉进河里，然后鸭子游走了
三十晚上发压岁钱，小侄儿问我：姑姑，是不是没结婚都能领压岁钱啊？我：对啊。小家伙：为了压岁钱我宁愿打一辈子光棍.....嫂子接过去说：傻孩子，咱可别像你姑姑学。。我.....
小两口在床上闲聊，老婆说：“现在离婚率这么高，身边的朋友、同事们一吵架就提离婚，你看咱俩，结婚都十多年了，也没少吵架，你却一次也没提，我是十分感动啊！！”老公来句：“你TM当我傻啊？就现在这物价，离了还能娶得起吗？凑合过呗！老婆咣一脚：滚犊子。二货老公：再踢一脚试试，我TM贷款也换了你。。。老婆啪的下，来了个耳光，老公摸摸脸又来句：就知道你不敢踢！
跪求一张以前一段友的壁纸，一女的用嘴咬自己内衣的照片。谢各位大神了
有一件事：我今年32岁，跟老公认识十三年了，结果8年，跟老公在一起的时候是处女，现在儿子8岁，以前没生孩子的时候有点性冷淡，老公性需求，我老是拒绝他，后来为这事没少吵，慢慢的女人到了一定的年龄后，那方面会慢慢好转了，对那方面不排斥了，现在基本上都是我主动，老公好像不太乐意做，刚刚又在垃圾桶里看到了他打出来的的东西，我想问这样的婚姻到底哪里出毛病了，我没出过轨，老公在我怀孕的时候出轨过，后来为了孩子原谅了他。现在外面有没有女人不得而知，我想问男人你们是不是结婚时间久了宁愿撸也不愿碰自己的老婆？？我该怎么办？我长得也不丑，身高有170，体重54kg ，也不胖，到底哪里让他嫌弃了？一个月2次不过分吧
上高中的时候，校长为了防止我们早恋。有一次开大会的时候说:“根据调查，成功人士的配偶普遍比他们小10-12岁。所以，你们现在搞的对象都是为别人培养的，你们自己的老婆都在上幼儿园呢！”现在突然觉得校长真是明事理。。
同寝室一哥们儿有脚臭，四处寻医问药，还是没治好，上铺二狗说他们老家有一偏方，好多人都泡好了，那哥们儿乐坏了，急急忙忙的求到了偏方，每天看他往那洗脚盆里面加些干货，也不知道是什么，放假回寝室，晚上，那哥们儿还是照旧拿出干货准备泡脚，刚刚一脱鞋子。。。。WRNMMP，你们知道那种醋里面带大蒜，大蒜里面还有橘子皮是什么味道嘛？！
段友们，请问谁有爱奇艺或其他aqq的vip，接我用两个半小时，感激不尽！
高二的时候，有段时间宿舍流行打牌，天天都打到半夜，宿舍里八个人只有一个哥们儿不打，有一天我们七个打得兴起没注意楼管查宿舍然后我们七个都被抓了，但是那个哥们儿还没醒，楼管上去就给他一巴掌:你他妈装什么装！你以为这就结束了，那哥们儿半睡半醒都爬起来就跟楼管干上了，我们几个拉都拉不住啊！！！
我和前男友非常恩爱，但她妈妈却不同意我们在一起，不是因为颜值，身世，只是因为我大了她三岁。玛德，三岁是理由吗？前几天前对象还在朋友圈说非常想我。可惜啊！有缘无份了，亲爱的，我孩子已经一岁了。
开车撞到人，轻微伤。手续都有，没酒驾。对方要两三万医药费。保险公司只赔3000。现在车在交警大队半个月了不让提车。70一天的停车费说要等到对方完全康复才能提车。有没懂的朋友该怎么办。
:从前有三个兄弟，老大叫闭嘴，老二叫加特林，老三叫麻烦，一天麻烦丢了，老大带着老二去警察局找麻烦。警察问:你叫什么名字，老大说，闭嘴！警察又问了一遍，你到底叫什么名字？老大，大声说，闭嘴，警察说，你是不是来警察局找麻烦的。老大说:对，我带着加特林来警察局找麻烦😂😂 今天上课，我们补习班来了两个新同学，第一个介绍说:“大家好，我叫尤勇，我爱下棋！”（男孩）另一个小女生娇羞羞的说:“大家好，我叫夏琪，我喜欢游泳！”这时所有人热烈鼓掌。
老公:老婆好久都没开荤了，我实在忍不住了！ 老婆又害羞又兴奋:嗯！ 老公:我出去十分钟！ 买个东西！老婆:好，赶紧去吧！ 十分钟过后，老公走在门口就兴奋高喊:老婆，我们今天要好好享…受一……然后望着正躺在床上一丝不挂的老婆，兴奋的表情忽然黯淡了许多，陷入深深的沉思:是不是那个环节出错了，手中提的五花肉也不由自主的滑落……
我们初中就有人抽烟，避免被发现都是偷偷地躲在厕所抽，教导主任就来了一手，闻每个男生的手有没有烟味。靠这个抓了很多人。后来男生get到一个新技能，用筷子夹着抽，手就不会有烟味了。直到一天，教导主任看着一群男生拿着筷子从厕所里嘻嘻哈哈地出来
今天听同学说了一件非常搞笑的事情，我的三个同学装病请假出去买东西，然后去了一个商店门口，一个同学让下AV回宿舍看，我另一个同学知道网站，他们就下载，可是下载不上，直接关上屏幕忘了退网站，然后进去买东西，发现现金不够让后我同学打算微信支付，可就当他站在店家旁边打开屏幕之后........
陌生的朋友，你好，千千万万个段子中你能看到我的段子也是一种缘分，今天是我的生日，可以给我一个祝福吗？谢谢段友们。
第一次投稿，媳妇该生了，保佑大人孩子都平安健康🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
段友们，求图呀有没有，给我10块钱，给我20块钱，再给我50块钱的图片呀
去看患有老年痴呆得大姨，我们一群小辈逗她:认识我吗？认识他吗？大姨摇摇头都记不住我们谁是谁了！没想到当表哥掺着二姨走进来，二姨叫了声姐姐，大姨满眼含泪叫出了二姨的名字……
去男神家，正巧赶上吃饭，他妈妈拉着我坐下吃饭，我红着脸鼓起勇对阿姨说“阿姨，你做饭太好吃了，好想吃一辈子！”阿姨手明显一抖“丫头啊，这不是阿姨做的，是，是，从楼下餐馆订的……”
上班无聊在玩手机，突然看到老板过来了，我就匆忙把手机收起来，一不小心把手机掉地上了，我还慌乱中，老板弯腰帮我把手机捡了起来，然后跟我说了句我这辈子都能记住的话。 他说：没事，你玩你的，只要你把事情做好了，我不会说你，没必要做样子给我看，我也不喜欢别人只做样子；今天我是你老板，说不定哪天我破产，你发达了，我就要给你 打工呢，做人实实在在就好……
不要去追一匹马，用追马的时间种草，待到春暖花开时，就会有一批骏马任你挑选；不要去刻意巴结一个人，用暂时没有朋友的时间，去提升自己的能力，待到时机成熟时，就会有一批的朋友与你同行；用人情做出来的朋友只是暂时的，用人格吸引来的朋友才是长久的。所以，丰富自己比取悦他人更有力量
今天和朋友一起去吃饭，吃火锅，吃的是热火朝天，最后一结账花了四百七，我就要买单！这时候，朋友和我客气道：“小三子，跟哥客气是不？这钱必须我掏！”但是朋友却没有任何掏钱的动作。我也知道这是饭桌上的一种中国人抢单文化，我笑着掏出钱，跟朋友争抢道：“怎么能让你买单呢，都好久不见了！”这时候，服务员走了过来，一把推开我的钱，然后冲朋友伸手道：“先生，请买单！”这服务态度，太牛了， 以后我吃饭就选这了，有个对你好的服务员，能够为你省下好几千块钱啊！，，
想起以前一个算命的说我27岁会有2个老婆。哥就笑了，你丫的不知道一夫一妻制吗。 现在想想。真TM是神算呀……
高中上学那会，都是上晚自习之前打扫卫生。我和女组长值日，我扫地，她拖地。我把垃圾都堆在一块准备扒走时，她从旁边拖着地过来了，然后我说:你先拖吧，你拖完我再扒！她回:你先扒了就行，你扒完我再拖！然后全班突然安静了下来...
一男子下体不适，去医院检查，医生说:把裤子脱了我给你看看"男子就把裤子脱了，医生看到男子下体如牙签一般粗细，哈哈大笑，男子就生气的说:你还笑都肿了三天了"
看别人穿着漂亮的汉服，我也特别想拥有一套。挣扎了许久，最终还是鼓起勇气走进了汉服专卖店。“ 老板娘，麻烦把这套取下来我试试。”我自信满满的指着一套汉服说道。 老板娘仔细打量一番后对我说：“ 小姑娘，这里的衣服你都穿不了。你这身形，需要量身定做才行。” 看着这一屋子的漂亮衣服，我懵了！这么多衣服，我竟然一件都穿不了。转身离开后，我仿佛看到了微笑女神在向我招手…
有谁需要帮打吗 白金左右的 不收钱 给个网费就好 打不上去我赔你钱
来一张你们最好的自拍 你好！陌生人
记得有一次小学开家长会，好多家长都坐在一个课堂等老师发表讲话，突然我爸烟瘾犯了，拿出一根烟抽了起来，老师一下子看过来，盯着我爸说：“有些人不懂规矩。”我爸恍然大悟，赶紧给所有家长都分了一根，说道：“来，都点上！”
在学校看到两个双胞胎兄弟打架，然后两个人被同学拉开。可是两人还不解气，继续对骂。忽然兄弟二人其中一个骂另一个人：瞅你长那B样！另一个回骂：屮你妈！。。。。。然后全场人都安静了........
过完年，准备出去上班，想找人路上作伴，就去问表哥，表哥一口就答应了，说下午就走，结果表嫂出来，一听表哥要出门，说家里还有点事，等明天。等我第二天开车去接表哥，表哥居然一副死鱼样躺床上还没起来，死活都拉不动，又推明天。唉，这些人变卦真快。
女朋友到广州玩，晚上和她一起出去逛街。遇到路上一个黑人兄弟带着耳机听歌“……你日我的妹妹，你日我的妈，你日我的爱人，日我的全家……”？？？我一脸懵逼。结果我女朋友问我说，这是哪首歌？这么熟悉......我一脸茫然，有谁知道是哪首歌不？
脑残初三月考，考室坐次按成绩排名安排，一哥们全校倒数第二，考试的时候哥们回头，想看看倒数第一的神人是谁，结果在他回头的瞬间，那哥们迅速的捂住了试卷，我哥们立马不乐意了，吼道“你倒数第一，老子倒数第二，我脑残抄你的！？”
我是一名成功人士，月薪两万，住别墅，开宝马。按理说像我这样的有钱人手机应该是整天响个不停啊！可是没有。甚至让人匪夷所思的是我打给同学，老师，朋友也都会被挂断。在强烈的好奇心下，我买了一部新手机和一张新的电话卡。我把新电话卡插进新手机后，拿起旧手机小心翼翼地打给新手机，接着我拿起新手机，只见手机屏幕上显示着:被17396人标记为鸭子……
某室友，日常便秘。因为不知道什么时候来灵感，所以经常蹲在厕所。直到某天我们在厕所垃圾桶里发现了零食包装袋。“这个玉米肠谁吃的？”“我吃的…”“你干嘛在厕所吃玉米肠？？”“蹲饿了…”那也不要吃玉米肠啊！！！
突然想起了大学时候的一件事，当时在学校大扫除！我们班有五个人搞卫生！因为我刚从外面回来！而且外面特大尘，我回班的时候，觉得鼻子有点痒，就挖了挖，卧槽，又黑又长的鼻屎～我随手一弹，掉在地上还是那么显眼，后来班长（女的）路过的时候，看到了那又黑又长的鼻屎！捡起来，放在手上，最让我受不了的是，她居然闻了闻！最后我居然跑到室外笑了很久很久～班长，我对不起你啊！
今天刚认识了个小姐姐，晚上一起吃了个饭，长的还可以，不知道给他送什么礼物，求段友帮我想想
时688年，博州刺史琅琊王李冲起兵谋反，反对武则天当政，豫州刺史越王李贞起兵响应。叛军一路烧杀掳掠，奸淫掠夺，无恶不作。张光辅上京，将沿途所见，于殿上泣声奏曰：“吾皇，臣于途中亲眼所见，敌人节操丧失...”一旁的狄仁杰怒目圆睁，大喝道：“我RNMMP！我何时操过丧尸！”
昨晚，嫂子辅导侄子写作业，气的半死。老妈劝嫂子：儿媳妇，气大伤身。你看我，身体多棒……我哥得意的说：我小时候写作业，从来没惹过妈生气！老妈：快拉倒吧！每次我生气，就出去扎好马步、气沉丹田…我只辅导了你1年，就差点成了一代宗师……
家里的不粘锅裂开了，去买胶水试试能不能粘起来，去到一个便利店拿起一瓶胶水问老板:“粘不粘不粘锅？”老板低头迟疑了一下回答到:“买不买不买滚！”
听朋友说，男人都喜欢玩制服诱惑， 角色扮演的调调。于是我从网上购买了一套最新的美人鱼情趣套装，打算给老公一个惊喜。 晚上洗完澡穿上情趣装，侧躺在床上， 撑起身体，学着美人鱼扭动身体的动作。 老公打开房门一看，惊叫一声：卧槽， 你特么没病吧？没事装什么蛆。 我...
有个傻子喜欢你，很爱你，每天都会抽空和你聊天，关心你，因为他在乎你，不愿失去你，当有一天这个傻子不再和你聊天了，不再烦你了，不是他不爱你了，而是你的生活中不再需要他了，傻子并没有放弃爱你，而是你彻底放弃了一个爱你的傻子。眷恋因懂得而生，相伴因思念而聚。走千条路只一条适合，遇万般人，得一人心足矣。珍惜自己身边那个有缘相聚的在乎你的那个傻子！！！ 傻子并不是真傻，只是为你心甘情愿！有一天，等你遍体鳞伤了或许你才会明白，你想要的到底是什么！
一天，一个大神打王者荣耀，碰上四个小学生，小学生说，你体验过绝望吗？没等大神回复，然后就四个小学生都挂机了。然后那个大神居然五杀了……刚要起手推水晶的时候……四个小学生重连回来说，看来你还没有体验过真正的绝望，说完四个小学生投降了。
闺蜜失恋了，哭哭啼啼的发朋友圈寻求安慰。让人出乎意料的是，竟然没有一个人去安慰她。一个个的还真是看热闹不嫌事大，居然还说那个男孩子的坏话。闺蜜气不过，第二天就和男朋友和好了。
带着二哈遛弯，一个小孩扔小石子故意逗二哈玩！二哈不停的吼叫，想要冲过去扑小孩，我使劲拉着二哈，无奈二哈太大劲，把我拽的跟着跑。突然小孩一招手，又来一个小孩，长的一模一样，原来是双胞胎，二哈看了看俩一模一样的孩子，吓得嗷的一嗓子往回跑，怎么喊都不听
我13岁发现自己有超能力，对着身体xx部位来回摸几下就能发射出白色液体，像蜘蛛侠一样，有一次学校组织节目表演，我就这样上台表演着超能力……全校师生都惊呆了……
我老婆怀孕了，需要注意什么？
我和陈总带客户去吃火锅，路上客户放了一个屁，气味很奇特。到了火锅店，客户让我们选锅底，陈总选了一个清淡的..客户走后，我问陈总：“你不是最喜欢麻辣，为啥选这么清淡的锅底？”陈总：“客户放了一个屁，我闻到有痔疮膏的味道，所以，我选清淡的！”后来，我们公司拿到了订单...
▹因为心直口快，得罪不少人，但又不会拐弯抹角，近日看到一段话说的挺好：口不饶人心地善，心不饶人嘴上甜。心善之人敢直言，嘴甜之人藏谜奸。宁交一帮抬杠的鬼，不结一群嘴甜的贼！
高中得奖学金，准备上台领奖，得奖学金大概有50人吧。大家都在台下排队，我排第一个，教导处主任念我名字是第一个，我走上台去，念第二个，他不跟上来，就这样，我在上面听他念完了50人的名字…
还记得有一次晚上，在宿舍，我躺在床上玩手机，突然，我的女神发过来一条消息“做我男朋友吧”。我当时就怒了，对她说：“我是那种人吗？你tm给我滚，老子下铺那么喜欢你，你对得起他吗。”发完消息后，我就把她删除拉黑加举报，然后把手机还给了上铺……
同学聚会的时候，我骑了个自行车去，大家都在桌上各种吹，都相互问候，就是没怎么理我。我抽烟也算低调，或者是口味使然，抽10块钱蓝色黄山，穿了一套耐克的运动服，因为舒服。多年不见，总有人活的好混的差，但是好像看起来我最差，还问我有没有经济困难，我开口借三千万，全场鸦雀无声，各种鄙视眼神，因为我开玩笑呢。走的时候，买单那三个人抢着，差点打起来了都。最后走的时候，我拿出自己的自行车出来，几个土鳖还取笑了我，还好有一个识货的人在，后面的事情就很尴尬了。我的自行车是Pearson的，28万。
某驾校的教练经常对他的学生说"以后你们开车千万不要撞到贵的车，比如奔驰，宝马，你们赔不起。“有一天他的学生好奇的问他”你最怕撞到什么车?“教练看了他一眼教练，点起一根烟，神情落寞的道"五菱宏光”为什么? 五菱宏光又不贵。”教练抽烟的手一顿说道"因为你永远不知道会有几个人下来打你。
我提前来到考场，在第一排默默坐下等待考试开始。后排的漂亮女生用铅笔轻轻戳戳我肩膀说：“嗨！帅哥！你数学好不好？”我：“很好！一直是年级第一！”女：“太好了！拜托你一件事行嘛？考试的时候能不能偏一点坐，别挡着试卷？”我：“我是不会挡着试卷的。”女：“你真好！么么哒！”考试铃响了，我站起来走到讲台：“同学们，我们开始考试！”
在路上的时候小李看到一个大妈用粉笔在地上写了一行字：出门忘带钱了，求1元作路费。我怀着一颗怜悯之心走上前，问了一句：“出门为何带着粉笔？” 大妈说：“刚刚上完课回来啊。”我问道：“您是老师？”大妈答道：“我的理想就是做一个老师，可是我现在还小吃，还在上小学一年级。”我惊恐的问道：“ 您多大了？”大妈笑着答道：“不大，7岁了。”
快开学了想到一个可以让同学永远记住我的办法，先在群上发个骑自行车不小心把胳膊摔断了，他们肯定都不信。然后开学的时候就把胳膊藏在袖子里走进教室看他们惊讶的表情，到位置上时在突然把胳膊拿出来。😂
段友有谁在深圳坂田，我在坂田这边几天了，不是不上班。女朋友在这边，为了她一句说早知道这样还不如在家呢，从东莞辞工过来的，打算在这边找点合适的事做，有没有段友帮忙介绍的，不怕苦跟累。原来是在自己舅舅手下当学徒，自己以前20岁开始就是做服装生意，销售也行，口才自认为还行。
有一天，加菲猫走丢了，被卖给了一家宠物店。他怕乔恩找不到他而着急，他非常痛苦。终于有一天，乔恩走进了宠物店，看到了加菲猫，欣喜若狂，将他买回家中，结局圆满。 故事的最后加菲猫背对着落日说了这样一句话“我永远也不会问乔恩，那天他为什么会走进宠物店”。
徒步旅行在森林里遇到一只熊，我立马躺在地上装死。熊转了几圈正要离开，这时该死的手机竟然响了起来！我连忙挂掉电话，发现熊又回头向我走来。我心想：这下死定了！我竟然挂了女朋友的电话！
今晚，老婆穿着性感的内衣，搔首弄姿 老婆：“老公，你信不信，我能在一秒中之内，让你身体的某个器官，立刻变大？” 我：“都老夫老妻了，十分钟能硬起来就不错了！” 老婆：“那试试？” 我：“好吧，来吧！” 老婆：“告诉你个秘密，这件内衣，我刷你的信用卡，8000块！” 我：“啊～你……尼玛！！” 老婆：“现在你是不是感觉头大了？” 我：“……”
大街上，有个小男孩吵着要买棉花糖。妈妈指着他手里的小糖人，说：“刚买的孙悟空还没吃呢，怎么还要？”小男孩不听，赖在原地，非要买棉花糖不可。妈妈没办法，只好同意了。小男孩终于拿到了棉花糖，开心地对小糖人说：“大圣你看，你的筋斗云来了！”
人静时，躺下来仔细想想，人活着真不容易，明知以后会死，还要努力的活着，人活一辈子到底是为什么？复杂的社会，看不透的人心，放不下的牵挂，经历不完的酸甜苦辣，走不完的坎坷，越不过的无奈，忘不了的昨天，忙不完的今天，想不到的明天，最后不知道会消失在哪一天，这就是人生。所以再忙再累别忘了心疼自己，冬天已到，天气己冷，一定要记得好好照顾自己!人生如天气，可预料，但往往出乎意料。不管是阳光灿烂，还是聚散无常，一份好心情，是人生唯一不能被剥夺的财富。把握好每天的生活，照顾好独一无二的身体，就是最好的珍惜。得之坦然，失之泰然，随性而往，随遇而安，一切随缘，是最豁达而明智的人生态度。多好的一段话：
10岁挨了妈妈打，哭了！20岁挨了妈妈打，怒了！30岁挨了妈妈打，忍了！40岁挨了妈妈打，笑了！50岁挨了妈妈打，哭了......10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁因为深知而微笑，50岁因为感恩而哭泣。树欲静而风不止，子欲养而亲不待，趁父母健在，孝之！爹娘在，家就在，愿天下父母安康！这是个好几年前看到的 感觉越来越懂这话的意思了
请问段友做什么工作一个月一万左右，不管是什么，高危行业也好，我想让父母老婆孩子过得轻松一点，不碰贷，29岁。退伍了5年了，真的做什么都可以。吃屎不行。
晚上，弟妹请我吃水煮肉片，才吃了一口就咸的不要不要的，随口抱怨了一句是想咸死我？结果弟妹立马火大了，把我骂一顿，爱吃不吃，还说我弟弟吃了几年都没说过一次咸，我很想说，我弟弟没味觉你不知道吗？就算有，他也是个哑巴说不出来啊……
有个亲戚今天来家玩，开A6来的，聊天中非常高调，说去年挣了几百万，刚刚在城里全款买了套房，买了辆车……我弱弱的说：你爸前年借了我3万修房子，你替他还了吧……他午饭都没吃就走了
求微信聊天背景的动态图，各位段友大大
我爸绝了……我妈刚才给我爸发了条微信说，“亲爱的老公狗年快乐”我爸回复说，“亲爱的老母狗过年好”……我爸在外面喝酒，我妈已经把家门反锁了
外面在下着小雨 我是继续减肥锻炼还是休息一天呢 听段友的 现在是七点三十五分 等五分钟
房间里，我静静的发呆，突然发现墙上有一只蚊子，于是自言自语道：打死它吧，会留一个蚊子印。让它跑吧！它又会咬我，这可如何是好呢？”话音刚落，我老公作了个“嘘”的手势，然后轻轻走过去，垫起脚尖，调皮的伸出了舌头
从来没少喝花酒也很注重卫生，为啥会得尖锐湿疣段友们用啥药？丁丁根部有一个菊花也长了个😣。
记得以前军训刚学完军体拳的时候我对班长说：‘班长班长，学完擒敌拳我现在能打几个？’班长默默的掏出手机给我看了条新闻 退伍大学生路遇歹徒打完一套军体拳被捅32刀当场不治身亡……
本人上学经常迟到，今天上学出门早一点，路上碰到一个同学，上前一拍肩膀，嗨！同学看到我后哇的一声大叫，撒开腿就往学校跑。。。。。。
骗子给我打电话，说我卡在异地被盗刷了…我说：“没问题啊，那是我在外地包养的小三用的。”第二天骗子给我打电话，说他是我老婆请来的查我小三的侦探……我说：“不可能啊，我老婆在老家一直带我家孩子蛋儿。”…第三天骗子给我打电话，说蛋儿被他们绑架了…就这样，跟骗子聊着聊着，我差点都相信自己有老婆孩子了。
甲：听说霍金走了，你知道吗？乙：他腿好了吗？什么时候能走了。
武则天证明了成功和性别没关系， 姜子牙证明了成功和年龄没关系， 朱元璋证明了成功和出身没关系， 马云证明了成功和长相没关系， 比尔盖茨证明了成功和学历没关系， 而我就比较厉害， 我证明了成功和我没关系。
段友们，我不敢牵手怎么办。😣
侄子放学回来，嫂子让他写作业。侄子大声反抗：哼，我才不写，你不是我亲妈，班主任郝老师，才是我亲妈……嫂子气的刚要揍他，侄子拿出手机，打开班级群，翻出我哥给郝老师发的消息：郝老婆，孩子放学了吗……
今天就是难得的3月4号，3月4日真是个好日子， 可以丢3落4， 可以挑3拣4， 可以说3道4， 可以颠3倒4， 可以勾3搭4， 可以朝3暮4， 还可以不3不4， 一年也就这么一天可以乱来。 亲们一定要珍惜啊！希望我们大家一起3盟海4！ 寻开心，来内涵！
小时候很想要一个布娃娃，求爸爸买了很久，他经不住我的软磨硬泡最终答应了，很是期待。他给我买回来一个变形金刚，还说布娃娃有啥好玩的。我记得，我哭了……
据说大年三十晚上，给心爱的老公洗完脚，咣咣咣磕仨响头 ，说声爷您辛苦了，磕的越响越好！老公在狗年嗷嗷有钱，嘎嘎听话。老灵了，为了亲爱的老公，身为老婆的女人们都试试吧！同意的男同胞们转起来吧。。。不敢转的喝点酒就敢了！没有一定实力切记不要模仿.. .. .. .. 怕媳妇的就当没看见！.. .. .. .. .. ..[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][偷笑
上高中时，我内急，想报告去厕所又不好意思。 同桌说：我给你挡着，你嘘嘘到饮料瓶里。 我心想，好机智、好意气的同桌！就在LZ嘘嘘到一半的时候，同桌呼的一声：报告，XX上课小便。 全班夜一样寂静，只有我的嘘嘘声…
真正的爱情不是一时好感，而是明知没有结果，还想要坚持下去的冲动。我知道遇见你不容易，错过了会可惜。反正最好不过余生有你，最坏不过余生都是回忆，可是求你告诉我，什么是负责。
昨晚下班后，和哥们一起去跑步，跑一半发现肚子疼得厉害， 就对他说：“你去帮我买包纸，我去趟厕所。” 等了快半小时了也不见他来，腿也软了，熏得也不行了，厕所也没人，眼看实在没招了，就把内裤脱下来擦屁股，心想着出去弄死你。 走到门口看见他拿着包子说：“你怎么才出来，包子都凉了。”
在家睡觉被骂，天天在家睡觉，也不出门，出个门被骂，天天出去跑，在家老老实实呆会不行吗！！！我相信很多人都跟我一样，天天被父母找不同理由跟你唠叨……哎！不就是还单着嘛……
今天一直有股无名火，看到老公下班回来，我说到：今天不开心所以把你买的烟给你扔了！他赶紧问道：怎么了不开心？我一愣：因为肚子难受的时候买了一件裙子！他又说到：肚子现在还难受吗？我俩对视了三秒，我还是一巴掌呼了过去：你说说你！怎么长得这么帅！
前一阵表白的话一个和尚 那个咋说了
我是山东某个学校里学厨师的，因为我们几乎每个人都有一把菜刀，所以学校里很少有人敢欺负我们，有一天，有两个小子也不知道是什么专业的，太不长眼了，竟然打了我们一个同学我们十多个人一人拿一把菜刀出去吓得那俩小子屁滚尿流的跑了就在我们觉得打了胜仗欢呼雀跃的时候，突然对面开过来十几台挖掘机。。。
那天看非诚勿扰有一卖菜的小伙每天要早早起床去进菜的，以此为背景。一女嘉宾问：你结婚后每天早上还要3、4点起床不觉的会冷落了妻子么？黄老师说了句让我很感动的话：难道那时候妻子不应该陪着丈夫一起起床么？
大学寝室有一哥们人很彪悍，但是爱哭。这个矛盾我们至今都没有理解。有天晚自习，冲进来五六个人，冲着我这哥们就去了，要揍他。我这哥们当时就哭了，我都打算上去帮忙了。没想到他边哭边从包里拿出一铁棍，把那几个家伙全打趴下了。关键是，他一边打还一边哭！
去男友家吃饭，阿姨在厨房里做饭，让我在客厅看电视，拿遥控时不小心踩到沙发角落的狗狗的爪子，狗狗哀怨的看着我回狗窝去了。帮阿姨端好饭菜准备坐下吃饭时，狗狗突然窜到我身后，拱走了我准备坐的塑料凳子，我就这么在毫无准备之下，蹲了下去，摔了一个四仰八叉
男人洗澡要五分钟，女人洗澡要30分钟，那么，问题来了？请问男女一起洗澡需要久呢？
高中时邻班高富帅追我们班女神（我同桌），每天默默准备好丰盛的KFC早餐放在她抽屉里。但我偶尔会偷偷拿走吃。某天我刚把手伸进抽屉，她进来看到了，我机智的说：“瞒了这么久，还是没能瞒住你啊！”然后，我们在一起了。现在孩子都快有了，谢谢你啊，大兄弟
6、高二的时候，有段时间宿舍流行打牌，天天都打到半夜，宿舍里八个人只有一个哥们儿不打，有一天我们七个打得兴起没注意楼管查宿舍然后我们七个都被抓了，但是那个哥们儿还没醒，楼管上去就给他一巴掌:你他妈装什么装！你以为这就结束了？那哥们儿半睡半醒都爬起来就跟楼管干上了，我们几个拉都拉不住啊！！！
记得上初中，中午午休的时候，我和哥们躲在厕所里抽烟。听见外面有人来，哥们猛吸一口，就把烟甩了。进来的是教导主任，他看见我们靠着窗户，便问：你们在干嘛呢我慌了，头看向哥们。他的表情我至今难忘。只见他鼻孔里冒着好多白烟，然后说到：我在生气
各位，能不能留下你们最近在看的网剧，网剧，网剧，好无聊啊最近
有谁和我一样，无聊的玩跳一跳，你们都是多少关？
过年的时候，一朋友对媳妇儿说：媳妇儿，咱俩结婚有五年了，为了见证咱们的爱情，以后咱们每年也给彼此拜个年吧。说完扑通就直接跪下磕了个头，然后就站起来，他媳妇儿当时就蒙了，不过见老公磕了，自己也就跪下啦，当她跪下的那一刹那，我朋友就哭了。后来我问他为什么哭，他说：结婚五年，跪了五年，终于TM轮到她了
一般 女人没钱了，80％的男人会努力去赚钱养她。男人没钱了，80％的女人会选择离他而去。
半夜喝醉回来，趁老婆熟睡的时候，憋足了全身力气一脚将其踹到床下，接着极其愤怒地破口大骂：“别碰我！老子是有老婆孩子的人！”然后倒头继续装睡。第二天早上，老婆忍着伤痛不仅没责备昨晚醉酒，还端来热气腾腾的牛奶，其中一半都是感动的眼泪！
如果一个男人，可以大半夜跑去你家楼下唱歌给你听，可以在公众场合满足你任何无理的要求，可以在你不开心的时候扮小丑逗你开心，可以时不时的拿出手机看看担心错过你的信息或电话，可以为了请你吃顿大餐而省吃俭用吃一星期泡面，可以手机二十四小时开机待命任你随叫随到，那么，他一定是个备胎。
晚上我爸喝多了，被几个叔叔扶回家，放到沙发上，叔叔们要走，我就送了一下。送完后，刚回来把门关了，我爸就给我一大耳光：这么晚才回来！！！我。。。
闺蜜进医院了，腰部骨折。闺蜜同事带着礼物去看望她，问她什么情况？她说是男票开车撞的，闺蜜同事一生气就去找闺蜜男票说理。没过几天，闺蜜同事因膝盖骨骨裂也进了医院……
还记得有一次晚上，在宿舍，我躺在床上玩手机，突然，我的女神发过来一条消息“做我男朋友吧”。我当时就怒了，对她说：“我是那种人吗？你tm给我滚，老子下铺那么喜欢你，你对得起他吗。”发完消息后，我就把她删除拉黑加举报，然后把手机还给了上铺……
春节求个炮友，必须本地的!要求如下：必须大胆，敢于尝试新花样，外貌方面没有特殊要求，身体一定要灵活，最好和我年纪差不多，活要好，人要浪，能玩得开的，最好能在野外搞得开，速度来，我特么一个人放鞭炮有点慌！
军训～有天站军姿时下起了小雨，教官也不说话，仍让我们站在原地，腰酸背痛的我就跟旁边室友小声嘀咕了两句牢骚话，可悲的是我不会腹语，嘴巴动的时候正好被教官看到了，他指着我问室友：“他说什么了？”我眼巴巴的瞅着掌握着我命运的人，室友犹犹豫豫地说道：“他说....”这时我的心都提到嗓子眼了，“他说风雨中这点痛算什么...”听到这里我没忍住笑出了声...
前天约一妹子出去玩，中午她说吃虾，我说中午吃虾不太好，晚上带你吃龙虾，她点点头，然后晚上让她成功吃到龙虾
媳妇儿比小舅子大了19岁，岳父岳母老来得子，所以家里人非常宠他，现在上三年级，经常住我家，有天这孩子喊我，吞吞吐吐的。我：“咋了?是不是又想要零花钱了?”这孩子点点头又摇摇头，压低声音：“不光是零花钱，姐夫，你说，我姐比我大19岁，爸妈快六十岁了，你有没有想过，我是我姐生的?”噗!我差点一口老血呛死…
我想知道有多少女生啪啪啪的时候拒绝对方用手-.-
孩子：“爸爸，FBI是什么意思？”爸爸：“联邦调查局。”孩子：“爸爸，Warning是什么意思？”爸爸：“警告。”孩子：“爸爸，FBIWARNING是什么意思？”爸爸：“妈的，你再敢乱动电脑老子打死你！！”
各位段友小伙伴们，发个问卷调查，本人女，睡觉的时候老公老喜欢捏我的咪咪头，可我不喜欢被捏！（有时候捏捏捏超想发脾气）我就想问一下是不是就我一个人不喜欢被捏还是所有女人都不喜欢被捏？男段友是不是都喜欢捏？要真实回答噢。
老婆刚刚进产房。祈求他们平安。
.最近学校里流传一个传说！说有一个哥们在上厕所时睡着了， 每每有人讨论这件事的时候，我就会默默的凑过去， 不是咱爱凑热闹，只是想知道那天我睡着了之后到底发生了什么？
记得我初三的时候，早晨，在朗读，都站起来朗读，我坐门口的位置，每个班级都门口旁都有班主任简介图片，有一个人进来，问我“你们班主任在哪儿”我“在外面的墙上贴着的”那个人跑出去在墙上看了半天，然后又跑来问我“到底在哪儿啊”，我怒了“我跟你说在外面的墙上就在墙上，怎么就听不懂呢”当时候我并没有觉得什么不对，之后才发现，原来是那个人是找真人。。。
明明还未尝遍世间繁华，心却好似已历经沧桑。有相同感受的人给个赞吧！
军训时舍友晚上悄悄跑去给喜欢的女生送零食，结果被教官抓住了。罚完5圈后，教官问：“知道为什么被罚吗？”舍友估计脑袋麻了：“因为我是异性恋么？”又被罚了5圈。
91谁给我个地址
真正的朋友，一定会越来越少，因为，走着走着，方向不一致了，成长不同步了，性格不相容了，地位有悬殊了……真正走到最后的有几个？所以才有“人生得一知己足也”的慰叹！真正的好友不是吃喝玩乐的，患难与共才是知己..，跟见闻多少无关，跟有钱没钱也无关，可一定跟是否善良，是否真诚，是否厚道有关！不要在乎失去了谁，要去珍惜剩下的是谁……
下班回家坐公交车，跟老妈电话聊天，老妈突然大叫道：“完了，完了，刚才打车，手机放包里啦！下车后就不见了...”我马上追问道：“记住车牌号没？要打车票没？”老妈着急的说道：“没有！没有！啥也没记住，怎么办！怎么办...”把我也给急坏了，但我又冷静的想了一下，然后淡定的问道：“那你现在拿谁的手机再跟我通话？”老妈：“...”
我龙袍加身，我富可敌国。我权倾一方，我俯瞰众生。我挥金如土。我博学多才，我智勇双全。我英俊潇洒，我妻妾成林。我高大威猛，我夜夜春宵。我风流倜傥，我万众瞩目。我杀尽负我之人，我斩尽世间不平。我醒了。我要开始搬砖去了
一个鸡蛋，阴差阳错的嫁给了仙人掌，在一起磕磕碰碰N年。弄的自己身上伤痕累累，但鸡蛋一直坚持着，终于有一天鸡蛋受不了，离开仙人掌。后来鸡蛋遇到了棉花，棉花对鸡蛋的每一个拥抱都是那么的温暖，鸡蛋的心暖暖的，鸡蛋才明白：不是努力坚持和忍耐就能换来温暖，是要选择对的，适合的，就会变的很轻松很幸福。再付出，也得遇上感恩的人。再真诚，也得遇上有心的人。再谦让，也得遇上珍惜你的人！[爱心]
三八节合计回家看看，帮妈妈刷刷筷子洗洗碗...结果被老妈胖揍一顿！我就不理解了，不应该是这个结局呀！老妈冲着我骂道：“那碗和筷子都是洗过的，你洗一遍做啥？现在问题是没人做饭...”
一辈子没结婚的大姑给她唯一的侄子，也就是我，买了笔记本，办了宽带，又第N次借给我那酗酒亲爹几千块钱。年前去超市帮大姑家买点米面，突然，大姑说想喝点酸奶。来到乳制品柜台前，她拿起一盒酸奶看看又放下了，嘴里嘀咕着，“怎么这么贵啊……”我1米8的老爷们不好意思在超市里哭，借口说自己想去厕所，一秒钟都没有停留地飞向洗手间，要不是拼命咬着牙，恐怕真忍不住当场嚎啕大哭。那酸奶上打的标签是两块五……
下午出门太急带错钥匙，无奈之下就打电话给房东。他说现在有事，下午过来给我打电话。出去溜达一圈回来都4点多了，房东还没来。我打电话问他说一个小时左右，我又默默等了一小时。一小时后还没来，眼看就要到饭点了我也着急。我默默的用另外一个手机号打电话说：“ 你好，请问还有没有空房。” 他回答说：“你等一下，我两分钟就到。”
生物课上，教授正在讲解精子构造。 当教授讲到精子的主要成分是蛋白质 和葡萄糖时，一个女生突然站起来提 问：“那为什么一点都不甜呢？”  全班寂静，教授镇静的说：“因为感 受甜味的味蕾在舌尖，不是在舌根。
一年365天，就快要过去了，回首这过去一年，收获的是年龄，逝去的是青春，坎坷也好，顺利也罢，都将划上圆满的句号！累也好，苦也好，只要平安就好，爱我的人谢谢你，我爱的人祝福你。2018年，将是我们人生再次的起航点！希望好的来，坏的走，健康来，疾病走。祝所有家人和朋友，健康！平安！快乐！幸福！
刚才在玩农药，对线的是一个诸葛亮，刚开始就送我一血，对线时各种乱七八糟，可是打团却很厉害，最后我们要输了，他说:好难受啊，喜欢的女孩有男朋友了，你们真菜，我哭着看不清屏，你们都打不过，你们真的菜。。。瞬间感觉有点酸酸的
晚上逛夜市，偶遇前女友，看到她被一个丑八怪纠缠脱不了身，我觉得有好戏看，就站在一旁看笑话。结果前女友看见了我，对我一指说道:“那个才是我男友，跆拳道黑带，你打得过他我就跟你交往。”这丑八怪信了，直接上来给我一个左勾拳……
凌晨两点多的马路上，他喝着酒，醉醺醺的，还是不肯回家。我知道，他需要时间，所以我只是默默的跟在身后。直到他狠狠地吐了一番，哭了一番。我才上面扶起他：“哥，我们回家吧。”他醉醺醺的抬起头，看了我一眼，生涩的回了我一句：“爸，以后好好对她。”瞬间，眼泪止不住流了下来，原来，他只是担心她过得不好。
偶遇段子霉女：墙交术之霉，两个人相约一起吃饭看电影，好不容易熬到了晚上十点多，准备干点什么，霉女居然跟我说她要回家玩扣扣去了，让我没事早点回家，瞬间心好酸，难道我是当冤大头了，被玩了？玩完了就丢了我走……
学校宿舍，我:“大妈，我今早不就是晚点起来而已吧？”宿舍大妈:“嗯，对啊！然后呢？”我:“不就是锁住门让你多敲了几次嘛。”宿舍大妈:“嗯，是这样啊！”“那你在宿舍公告版上写个六二五班一组二号硬不起来什么意思？”
今天终于向家里坦白了…两个月输了40多万…平时都是实体投注店买彩票，结果有段时间天天接到博彩短信，经不住诱惑，就点击下载了。就这样，两个月输了40万…实在扛不住了，给家里坦白了…真的不要借钱，不要去赌…那些都tm有人操控…真的…我也知道错了。此生举报这些赌博网站。
大一的时候：兄弟你班里有没有美女？介绍给我！大二的时候：兄弟，你班里有没有女同学单身的？介绍给我！大三的时候：兄弟，你班里有没有人单身的？大四的时候：兄弟，你过来一下…
同学聚会，一同学突然说：“在军训时，我把同房的同学那牙刷不小心弄马桶里了，我捡起来冲洗了一下洗又给他放回去了。” 我：“哈哈哈……！那他没觉着牙刷有味道吗？！太蠢了吧！哈哈哈……哈哈哈……” 同学斜着眼瞅了我一下，没说话。我猛然想起，当时军训他不就是和我是同一房的吗.........
今天我十八岁生日 刷到的段友能留下你们的祝福嘛 平常看到别的段友生日我也会留下祝福 谢谢你们了
段子里有一些人，自己吃个泡面发对不起给段友丢脸了。开个车，对不起给段友丢脸了，找个女朋友，对不起给段友丢脸了，抽个烟，对不起给段友丢脸了。我都忍好久了。刨去那些假对不起，真炫富的不说。要说对不起，你最对不起你自己。醒醒吧，还指望谁呢？
段友们，不是说今晚有诸神之战吗，在那里可以看
过生日，请了十多个亲朋好友来家里参加我的party...老爸没事就跑过来问我，那边那个穿白衬衫的是你男朋友不？我低着头，害羞的说道：“你怎么知道...是不是老爸也觉得他与众不同，我也这么认为的...”老爸淡定的说道：“还我怎么知道，除了我和他，这屋里还有其他男的吗？”
昨天晚上老爸喝醉了，老妈端着解酒茶对他说：“把这个喝下去解解酒”老爸坚定的回答：“不喝”看着老爸那个样子，我实在看不过去了，一把从老妈手里夺过酒杯子对着老爸说：“是不是兄弟？是兄弟就干了它”老爸立马夺过酒杯，说：“好！小弟先干为敬！”老妈当场惊呆了……
小时候玩水把裤子弄湿了，我姐湿了一大片，而我只湿了一点，我心想这回挨揍的肯定是姐！结果没想到的是我爸看我裤子湿了，上来就是一巴掌！说到 多大了还尿裤子！我当时就不愿意了，指着我姐说 你看我姐！然后我爸牛头看了我姐一眼，回头又给我一巴掌！说到你他妈还敢尿你姐一身
那天车上放着歌.....不自觉的车速就上了七十，结果警车就跟上来了，我心想，这条路限速八十，我没超速，所以没理会它。后来只听警车上传来:“前面的三轮车把音响给我关了！”
宿管科突来宿舍检查有无违章电器。可怜我那两个哥们吓得魂不附体，一人赶忙收起电炉子躲进蚊帐，另一人端着炉子上煮的热牛奶也钻进了进来…… 　　检查的推门进来，拉灯一看没人，正欲离开，突然，蚊帐里的一兄弟被牛奶杯烫了一下，一下子碰翻了杯子，并发出骇人的惨叫声…… 　　宿管科老师吓了一跳，拉开蚊帐细瞧：两个男生衣冠不整地抱在一起，床单上白乎乎的一大片.........
军训上，教官对全班说“觉得我长得帅的请出列”，于是全班大部分人站了出来，教官说“你们给我跑操场5圈”。然后教官对剩下的童鞋说“做人不要像他们那样，不诚实，明知我不帅还违背自己的良心恭维我”。好啦，剩下的听口令，立正，向左转，跑操场10圈……
什么是春运，春运就是一个有工作的地方没有家，有家的地方却没有工作，他乡容纳不下灵魂，故乡安置不了肉身，灵魂和肉体互相交织便有了春运。一个叫家的地方找不到养家糊口的路，找到了养家糊口的地方却安不了家，从此便有了漂泊，有了远方，有了乡愁，才有了春运。
还记得有一次晚上，在宿舍，我躺在床上玩手机，突然，我的女神发过来一条消息“做我男朋友吧”。我当时就怒了，对她说：“我是那种人吗？你tm给我滚，老子下铺那么喜欢你，你对得起他吗。”发完消息后，我就把她删除拉黑加举报，然后把手机还给了上铺……《玄灵大陆》
我家养了头牛，上个星期下崽了，不知道母牛是怕痒还是怕痛死活不让小牛牛去吸奶。总不能让小牛牛饿死吧！于是去买了几箱纯牛奶来喂小牛牛。现在，每当我从牛圈过，小牛牛就会跑过来看着我，如果我停留了小牛牛就用脑袋蹭我，还用舌头舔我的手。尼玛！小牛牛不会是把我当他妈妈了吧！
我这辈子真的很讨厌偷车的，这已经是第二个了～他妈的劳资才买来2个月不到😤
段子里有没有做太平洋保险的！咨询个事！我同事说给他家孩子买了个保险！具体如下！正文：儿童保险一年交2000元人民币！交15年！2000×15＝30000元！没毛病吧！15年之后每月可以领到1200元！一年就是14400元！30000÷14400＝2.08年！也就是说两年就可以把本金领回来！而且这个钱一直可以领到这个人去世！有这么好的事吗？而且被保人无论大小疾病只要凭借医院出具的证明可先拿钱后看病！（不喜勿喷！！！）
走在大街上，一手机店营业员在大喊：”贴膜啦！贴膜啦！只要九块，只要九块，我们这什么膜都有！”我一听来了精神，立马带着女朋友走了进去。
朋友出门打工一年，老婆一个人在家无聊，养了一条二哈，结果过年朋友回家，一碰老婆二哈就咬他，然后朋友做了一个狗窝，把二哈关了起来。结果昨晚睡觉，二哈不知道怎么跑了出来，在朋友周围尿了一圈，现在朋友出尿圈二哈就咬他……😂
当年中考，同一考室最靠门的那哥们，开始考试时，掏出一个骰子，掷骰子答卷。然后就睡了，距离交卷半小时的时候，哥们起来，继续掷骰子，监考老师问:你不是答完了么？那哥们说:我就不能检查一下？
和女朋友7年了，她走了，永远的走了，去了另一个世界，一星期了，我整个人像废了一样，一星期只喝了点汤，没吃一口饭，不知道接下去的日子怎么熬过去。都怪我，怪我加班，怪我太大意，她一个人在家，说有怪声，我以为开玩笑，回到家后我傻了，她躺在地上，旁边一只老鼠，看着被咬爆的媳妇和被蹦死的老鼠，我哭了！
当年大学刚报到的时候,宿舍有一哥们a毛发特旺盛，留络腮胡子。等我们看了一周看习惯了，辅导员看不下去强令他刮了。当天他回去之后坐在床上正照镜子感叹，另外一哥们b回来盯着看了半天，忽然冲出去，正在我们诧异的时候，a的手机响，接了发现是b，特神秘的说：有个变态在你床上坐着照镜子，我们都不敢动他，你赶快回来看看。 从此，b的眼神被我们鄙视了四年。
我弟居然看上了我闺蜜，一个亲弟一个闺蜜，我当然努力撮合。昨天闺蜜过生日，老弟和她彻夜未归。第二天看到老弟，我嘿嘿笑到:情况怎么样了？老弟一脸懵逼的看着我:姐，你这朋友，走私过来的吧？望着他湿漉漉的头发，我好像明白了什么......
记得刚当兵那会儿，去的时候带了一包菊花茶，平时训练的时候也就忘了，有一天在宿舍，我和班长闲聊的时候突然想起来了，然后我对班长说：班长，要不要尝尝我的菊花？班长愣了一下，对我说：卧槽，新来的还挺懂事儿啊！
刚碰见个段友，在城阳家佳源，一辆大众途观，车里三个女生……还给我回暗号了。女段友长的真好看……车牌号930匿了
今天看到一个大妈摔了，刚要去扶。一大爷把我拦住了，不让我扶，我目瞪口呆的看了看大爷，大爷突然的说：“我扶”，走两步又转头跟我说:“万一讹我，我也躺下。”大爷高大背影似乎闪烁着耀眼的光芒。然后，大爷和大妈互相作证，我推倒了他们两个……
老婆生气了，因为我说她胖得像头狗熊。 她开始疯狂的砸东西，并不停咬我挠我。 我现在正躺在地上装死，并希望动物世界没骗我。
为你掏钱，掏心，掏枪的男人，他那是爱你。 掏钱，掏心，不掏枪的男人，他那是暗恋你。只掏钱，不掏枪，也不掏心的男人，他那是资助你。掏钱，掏枪，而不掏心的男人，他那是包养你。最无耻的就是只掏枪，不掏钱，也不掏心的男人，他那是纯粹的玩你。
【新骗局】 一辆公交车上了3个骗子，坐在你周围，趁你稍不注意把手机放你衣袋中或者背包里，之后说手机不见，骗子借同伙手机通话，你袋里的手机响，诬陷你是小偷，讹你。注意应变对策：一旦遇上千万莫慌不急别触摸手机，就没你的指纹并大声报警，让他们知难而退。记住一定别下车，下车更危险。据说此骗术已由境外传入内地。请看到此信息后马上转发到自己的重要群里提醒身边的家人和朋友避免上当受骗！特别是女性，注意安全。群发出去，告诉你的朋友们！看过这条短信的你请继续转发出去，不能停，让这些骗子无法得逞。
这次模拟考试出现严重失误，原以为教练会大发雷霆的。让我出乎意料的是，他却语重心长的安慰我。他说：“ 小莯啊！多好的一个小姑娘，怎么就来学开车呢？找个会开车的男朋友就可以了，你也不用这么辛苦。看你这一天天的东西南北都分不清，我都替我儿子着急。” 我…
中国家长的十大幻觉1、孩子和异性同学关系好就是谈恋爱了2、我孩子成绩不好是手机害的3、成绩好的就是好孩子4、不布置额外的作业孩子成绩上不去5、把电子产品收掉成绩会上去6、没按时回家是出去玩了7、老是出去玩就是谈恋爱了8、孩子成绩不好自己一点错都没有9、所有评分标准就是看成绩10、玩两小时电脑会瞎 学两小时习就不会同意的赞下
室友约了一个女孩过夜，临走前特意提醒他做好安全措施，结果第二天室友就被警察抓了。我和寝室里几个哥们去看他，室友一脸无辜。“你怎么进去了呢？”“你不是让我做好安全措施吗？”“对啊？这不很正常吗？”“正常，我听你的话拿了把刀去，然后……”室友的单身是注定的。
我哥经常喜欢给嫂子洗衣服，每次都会发现一些零钱，当然我哥会悄悄藏起来，积少成多嘛……我哥今天问嫂子：还有衣服要洗吗？嫂子说：有，等一下啊！当我哥看到嫂子悄悄把两块钱硬币放在上衣口袋的时候，我擦，我好像明白了什么……
高中时哥们偷吻班主任女儿被举报，自此班主任就屡屡找哥们的茬，别人做一道题，哥们要做十道，别人背一百个单词，哥们要背一千个。哥们越抗争，班主任越整他，哥们也就放弃抗争了。两年后，靠着班主任的特殊待遇，哥们愣是考上南开，而班主任的女儿才走了一个大专。
今天在路上碰见一个段友，我上前跟他打招呼。暗号都对上了，他下车问我段友你车呢。我指了指身后的电动车，随后我给段友发烟。他看到我的电动车以后就没理我了。烟也没有接就上车走了。我骑电动车是不是给段友们丢脸了。如果是那就让这个帖子石沉大海吧。如果这个帖子过千，明年努力努力换一个四个轮子的。
相亲时，对她第一印象并不是太深刻。将就着请她吃第一顿饭时，谈吐间也没碰撞出火花。然而！当我垂头丧气的去给饭店老板结账时。当我下意识的一次回眸时。当我看到她不知什么时候，给服务员要了个馒头，沾着盘底往嘴里塞时。我突然冒出一个决定。这辈子，就她了！好养！
段友们，谁有那张唐僧“出家人不打诳语，说CNM就一定要CNM”的图片，可以给我吗，谢谢
本人工地监工，第一次去丈人家，怕盛第二次饭尴尬，把自己的一碗用饭勺按着压了又压，顺便给丈人也盛了一碗。端到桌上，阻挡小舅子给我倒酒的时候，丈人看我这碗不大满，就端过去和自己的换了一下，结果能吃三碗的他，那碗饭戳断了一只筷子硬是没吃完……
上数学课，班上特别安静.......我突然想放屁，可是作为妹子的我怎么好意思放呢，就一直忍着，后来忍不住了，心想控制着放应该没事，结果控制不了，一个巨响无比的屁就出来了，全班同学包括老师都看向我，尤其同桌（也是妹子）更是一脸痛苦纠结诧异的表情看着我。 当时我就羞的想死过去，结果这货来了句“刚才我也想放屁，都快放出来了又被你这屁给吓回去了。”吓回去了........
突然想起小时候不懂事，对大人的东西都很好奇。一次，趁姑姑不在家我偷偷把她的皮带拿来拴在自己裤子上。没过多久，想上厕所了，皮带却越拉越紧，实在憋不住哭了起来，没想到一哭尿了一裤子。后来隔壁小姐姐用刀割了半天才把我皮带割烂。下午心血来潮去街上买了根一模一样的皮带，本来是想研究一下的，没想到拴上去又解不开了
最近暗恋一个妹子，她的空间访问密保问题是“我的男神叫什么名字？”我把她老提起的那些男明星与学校里最帅的男生名字都输了一遍，都显示错误。忽然福至心灵，手颤抖着，输入了自己的名字，一按回车……果然也不是……
高中时代，有一天放学，我们训导主任穿了一件特别土的大衣，倚着摩托车在学校门口等他的同事。结果一新生屁颠屁颠跑过去，拍了拍他肩膀亲切地说：“师傅，送我去网吧……”
我哥们儿是奇葩 ， 记得初中上学那会 。中午午休的时候那哥们在厕所抽烟，哥们儿还有最后一口，突然教导主任进来厕所，他赶紧猛嘬一下，教导主任看见我俩靠着窗户。问道：你俩干嘛呢？我惊慌了转头看向我的哥们，他的表现我至今难忘。他从鼻子里冒出了好多烟说到：“我在生气。”
初中时,隔壁宿舍两同学因一些小事闹矛盾吵起来了，其中甲同学属于比较嚣张跋扈型的才吵不到两句便扇了乙同学两巴掌，乙同学比较沉默寡言也没还手。本以为小打小闹就这样结束了，但乙同学被打了心里气不过，到了半夜一宿舍的人都睡着了他起来拿甲同学的饭盒到厕所往里拉了泡屎然后把盖子盖好。第二天早上起来铃声一响全宿舍的人都拿着饭盒往食堂跑领早餐，甲同学也一样想也没想拿起饭盒就往食堂跑，而且是跑得最快的，到了食堂分饭的窗口想也没想一打开饭盒盖就往里递，一股大便的味道瞬间充满了食堂。食堂啊姨脸都绿了，找来了学校的领导，此事在全校轰动了！
今天在食堂门口遇到了暗恋已久的女神， 女神笑着给我递了张纸条就进食堂了， 我打开纸条看到上面写了四个字“钙氧钨氧” 我以为是瞎写的就扔了， 晚上睡觉时越想越不对劲， 现在我肠子都悔青了！！！
谁有东北腾说的话？
闺蜜离婚了，三岁的宝宝由爷爷奶奶带，这天宝宝生病在妇幼准备输液，她和前夫闻讯赶去……到了急诊室，只听得别人家娃娃打针不是哭着喊爸爸就是喊妈妈，而她家的宝宝疼了就喊：“熊大熊二，救救我……”她鼻子不由得一酸，当时眼泪就下来了
刚闭灯趴下准备睡觉，他就下班回来走进了小屋，边脱衣服边钻进了我的被窝...我闻到他一身的酒味，实在受不了，于是准备起身离开，他一把抱住了我，嘴刚要凑过来，我就马上用手挡住，淡定的说道：“姐夫，表姐还没睡呢！你现在说，走错屋，认错人！还来得及...”
邻居家开小商店，门口一般会有打麻将的大叔阿姨， 一天，我带着我家狗站在一大叔后面看他打，他一手打牌一手持冰棍，出牌的时候顺带啃一口，然后手就垂在旁边。 我家狗一声不吭蹲他背后，手放下来就舔一口，绝不多舔，众人看到都不吭气，直到大叔跟狗把冰棍吃完…
一男一女相亲，女的穿的很妖艳，手里拿着爱疯7，头也没抬，女：“有房吗？” 男：“三房两厅，一环内” 女：“还行，车呢？” 男：“奥迪A6” 女的收起手机抬头：“存款呢？” 男：“7位数” 女的面露喜色：“工资呢？” 男：“税后月薪5位数” 女的媚笑道：“我很满意” 男：……请用一句话反转局面！
其实西瓜不是水果的老大，苹果才是水果界真正的老大，一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个害了白雪公主，一个成为手机的老大，一个主宰了广场舞，一个霸占了平安夜……平安夜多少女孩都是以吃苹果的名义被骗去吃香蕉,最后还喝了豆浆！苹果的英语怎么说：挨炮……
最近听到一个笑话，老公气愤地对老婆说：你竟然用我的钱养别的男人！老婆一脸懵逼，问：我养谁了？老公答：马云！ 今天突然想起来，回家就跟老婆说：你竟然用我的钱养别的男人！老婆弱弱的看着我，说：没有，我和他出去都是他掏钱！
造50张试卷就得砍掉一棵大树，而三棵大树释放出的氧气可供一人呼吸，也就是说，每写150张试卷就等于杀掉了一个人！全国大约有两亿学生，也就是说，每年都会有8亿人民无辜死去！保护生命，远离试卷，从我做起！
说高一那会，来了个新老师。刚毕业，22岁，穿的特青春。一日，哥睡醒发现下课了，就准备去厕所，谁知道老师被人叫过来请教问题，哥当时睡懵了，习惯性出口：美女，让下。然后老师转过脸来，于是，都定格了。这不是高潮，高潮是，哥为了化解尴尬，又补了句：别看，自信点，说的就是你。日后我成了课代表……
有天我不小心踩到了我们学校黑社会老大的脚，然后急忙的就跑了，我回头看他们几个瞪着我，我就跟我兄弟说:“哥们，我放心要死在这里了，怎么办！！！”然后我哥们镇定的说:“没事，有我在呢，你不会有事的。” 到了快放学的时候，我那个哥们拉着我跟那群人说:“有胆在学校后门等着我！！”当铃声想起，我的那个哥们拉着我从前门跑了。。。。。
真事，去年过年我把我初恋女友睡了（已经分开五年了，她现在有男朋友而且已经订婚了）现在她一直在跟我联系，我现在后悔了。。。。感觉会对不起她跟她老公要脸我就匿了
一次晚自习，教室灯棒坏了，因为我离的近，我就踩着桌子上去换灯棒，不曾想玩的比较好的一兄弟唰的一下把我的裤子扯了下来，全班人都呆呆的看着我，我下去把他就是一顿暴打，丢人丢大发了。没想到第二天班里就有好几个女同学给我发短信，问我中午有没有空，一起去吃个饭 ， 问我有没有女朋友， 这是怎么回事 我长的也不帅啊 天上不会掉馅饼 肯定有阴谋 我是不是应该拒绝。
各位段友，有人在医院工作吗？我跟我女朋友去做婚前体检。女朋友报告单上有P3948679484254G94648463A7946948是什么意思？当时我问医生，医生说这个不代表身体有问题。我还是没完全懂！哪位大神帮我看看
记得以前上学的时候，班主任的电瓶车被偷了，报警后查到居然是学校旁边的网吧老板！班主任就质问网吧老板，你在学校旁边开个网吧那么挣钱为什么要偷我电瓶车呢？网吧老板哭着回答:你tm每天来上网都把电瓶车停在门口，再这样我的网吧马上就要倒闭了……
去甲方客户公司做实施，去早了，公司办公室就一女神级别的美女在玩手机，果断调戏之，美女各种害羞被我调戏了十多分钟，终于有其他员工来上班了，“张总早！”进来的打招呼，我特么想我不姓张啊，下一秒，谁教教辞职申请怎么写？
许仙和宁采臣在争吵，宁采臣：我敢日鬼。许仙：我敢日蛇。正说着，孙大空提着裤子从石头后面走出来，瞬间安静了。
有一女同学突然做起了微商，在朋友圈卖洗发水。然后我一哥们问她：“你这产品好用吗？不会是假的吧？”女同学很生气地说：“不好用我嫁给你！”哥们一听人家都说这话了肯定不会骗他，于是就直接买了，结果用了之后头皮屑就出来了，气得找女同学理论。女同学二话没说当天就去了他家见了哥们的家长，非要履行诺言嫁给他。
以前还能调戏调戏，现在调戏也不敢调戏了！好像做啥都不自在！来自一位表白失败的男生的内心感受！
一个月的爱情叫甜蜜 两个月的爱情叫幸福 三个月的爱情叫珍惜 四个月的爱情叫包容 五个月的爱情叫体谅 六个月的爱情叫纵容 七个月的爱情叫宽恕 八个月的爱情叫相爱 九个月的爱情叫信任 十个月的爱情叫认真 十一个月的爱情叫坦白 十二个月的爱情叫真心 以后啊，对女朋友好点，别赶她走，
、我提前来到考场，在第一排默默坐下等待考试开始。后排的漂亮女生用铅笔轻轻戳戳我肩膀说：“嗨！帅哥！你数学好不好？”我：“很好！一直是年级第一！”女：“太好了！拜托你一件事行嘛？考试的时候能不能偏一点坐，别挡着试卷？”我：“我是不会挡着试卷的。”女：“你真好！么么哒！”考试铃响了，我站起来走到讲台：“同学们，我们开始考试
找个吃鸡好玩会
去银行汇款，临时把车停路边，怕被交警罚款，就叫朋友在车上等会，和他说警察来了叫我一声，结果十分钟后，二货朋友突然冲了进来，叫道“大哥，警察来了，快走！”原本沸沸扬扬的大厅一下子就安静下来了，人群如潮水般拥出门口，一脸蒙逼的我直接被五六个保安按到了地。
这个假期，朋友们基本都被逼婚，唯有我的爸妈特别开明，有给我介绍男朋友的都给回绝了，说是听我的。我一直很庆幸有这样一对开明的父母，直到刚刚我无意中听到爸妈谈话，老爸说:刚刚又有人给闺女介绍男朋友了，老妈:给推了吧，闺女这么能干，她要是嫁出去了碗谁刷，衣服谁洗？过几年再说
老爸和老妈吵架了，老妈摔门就走了...老爸不理不睬，我马上对老爸喊道：“快去把老妈追回来呀！”老爸冷静了一下，然后追了出去...没过一会儿，老爸就打电话抱怨道：“完了，跟丢了，看着你妈进的商场，然后就不见了...”我淡定的说道：“老妈一定是去看项链啦，你赶紧去卖珠宝的地方找找...”然后我又给老妈打了个电话，说道：“老爸过去了！你赶紧戴上你选好的项链等着就行了...”
“老公，情人节，我们...”我深情的说道。老公不屑的说道：“一天天过什么节！你看看我兜比脸都干净，拿什么过节！我一开工资就都给你了，拿什么过节...”听完老公的话，把我气坏了！愤怒的冲墙踢了一脚！结果一块砖头被踢了进去，里面老公攒了五年的私房钱瞬间被没收...知道惹女人生气有多可怕了吧...
一男的赶集买了一只鸭子，路过电影院买了电影票准备看场电影，可看门的说不能带鸭子进电影院，他穿了一条肥裤子，就把鸭子藏到裤裆内进了电影院。电影开始后，鸭子在裤裆内闷的直动，他就把拉链打开，让鸭头露在外面，鸭子就不动了。旁边坐着一对情侣，一边吃零食一边看电影，女孩突然对男孩悄悄说：我旁边坐个变态，他把那玩意儿掏出来了。男孩说：别瞅他，就装没看见。过了一会儿，女孩对男孩说：我不能装看不见，他那玩意儿在吃我的爆米花。
道家，乱世下山救世，盛世闭关修行。佛教，乱世封山避世，盛世开山迎香火。 佛前一跪三千年，未见我佛心生怜，并非尘世遮佛眼，原是未献香火钱。 道长一般都是仙风道骨，瘦骨嶙峋。而佛则是体态丰盈，肥头大耳。何故？ 佛修来世，道修今生。屠夫杀人无数，佛说放下屠刀立地成佛。屠夫杀人无数，三清祖师将其打入地狱，受无尽痛苦刑罚。佛救众生，众生平等不会因为你跪或不跪帮你或不帮你，人都为众生之一，佛也不会只帮其一。道救一方，自在哪方救哪方。天道酬勤，地道酬善，人道酬诚，商道酬信，业道酬精，学道酬苦，佛道酬钱。
因为喜欢你 我温柔过 因为喜欢你 我受伤过 因为喜欢你 我珍惜过 因为喜欢你 我勇敢过 因为喜欢你 我坚强过 因为喜欢你 我痛苦过 因为喜欢你 我脆弱过 因为喜欢你 我贪心过 因为喜欢你 我感动过 因为喜欢你 我满意过 因为喜欢你 我礼貌过 因为喜欢你 我听话过 因为喜欢你 我生病过 因为喜欢你 我通宵过 因为喜欢你 我伪装过 因为喜欢你 我任性过 现在我已经习惯有你了 所以以后我不管你走不走 你都是我的了
小时候，放学回家，看见爸妈吵架； 妈妈哭的很伤心，爸爸郁闷的抽着烟； 屋里的气氛直线降到了零点... 对于我们这么大的孩子能做什么呢？ 去安抚一下妈妈？还是去劝劝爸爸？ 我什么也没有做，我只是把九十七分的数学卷纸改成二十七分，让他俩签字... 结果他俩合力揍了我一顿！夫唱妇随的教育了我好几个钟头...
自从有了儿子，老公就和我们分房间睡了。每次想啪啪啪我就去老公房间找他，今天晚上我躺在老公怀里幽怨的说：“自从我们分床睡以后，每次都是我主动来找你，儿子都一岁了，你一次都没主动找过我！”老公：“你一个月来找我25天，我TM哪有时间找你？”
小时候偷我爸的烟抽，那时候家里没人，我叼着烟坐在沙发上学我爸的样子，时而皱眉，时而叹气，时而目光深邃的望着前方，指尖烟雾缭绕，衬托出我是一个饱受沧桑的男人，美好的画面在我妈提前回来的那一刻定格了，当我们俩四目相对，她望着我，眼珠子里火花噼里啪啦直冒，我并没有慌张，而是翘着腿，眯着眼，轻声的对我妈说：“芳子，这么早就回来了啊？” 那一天，是我人生中第一次住院
记得有一次晚上，在宿舍，我躺在床上玩手机，突然，我的女神发过来一条消息“做我男朋友吧”。我当时就怒了，对她说：“我是那种人吗？你tm给我滚，老子下铺那么喜欢你，你对得起他吗。”发完消息后，我就把她删除拉黑加举报，然后把手机还给了上铺…… 😌
今天跟男朋友出去开房，到了房间男朋友迫不及待的把我压在身下，又是亲又是摸的。正待我准备宽衣解带的时候，男朋友突然站起来走到了窗台点了跟烟，狠狠的吸了一口说：美，我看还是算了，等结婚再说吧！我心里真高兴，男朋友人真好。
看看明年的怪事：明年（2018）二月很特别，二月里有小年、立春、除夕、春节、情人节、雨水、元宵节（7大节）。根据一位香港风水大师的说法：明年二月不会在我们的生命中再一次出现。因为明年二月有四个星期日，四个星期一，四个星期二，四个星期三，四个星期四，四个星期五和四个星期六（4×7）。而这仅在每823年才会出现一次。这被称为钱袋。所以点👍的发大财，钱就会在四天里从天而降。根据中国风水，👍的都发大财
就刚刚，我去买裤子。看中一条，让卖衣服的女孩拿给我。我接住一看，腰貌似很小很细的样子，我比了比，说，姑娘，你确定这裤子我能穿？这姑娘肯定地说:可以呀，你身材嫩好，当然可以穿了！我笑了，笑的很大声。话说，亲爱的姑娘，你想多卖衣服，我能理解，你想大过年的多卖几条我也能理解，可是，你特么睁着这么大一双眼睛，说着一个天大的谎言，并且脸都不红，我是真特么不能理解了……
大过年的，和老公吵架冷战躺沙发上生闷气。三岁的儿子走过来安慰道：妈妈，别生气了好不好，笑一下，笑一下嘛，你不笑我可要挠痒痒了哦！”他挠了一会见我没反应。这时站在一旁的小叔子说：走开，让我来。”说完一只手从我裙子底下伸了进去。我起身给了他一巴掌，小叔子哭着说：为什么我哥这样挠你你就咯咯咯的笑，我挠你就打人。不公平，我告你，哼
晚上在床上拿着笔记本准备打开D盘学习资料看看电脑没声音，然后我就把声音开到最大但还是没声音再然后，我没关视频在那里修电脑15分钟后，我爸打开我的门把蓝牙音响扔给我永远也忘不了我爸看我的眼神。
大学时，有一宿舍的女生，在宿舍用粘鼠板抓住过老鼠，捉是捉到了，却不知道下一步怎么办，于是去买了馒头去喂被牢牢粘住的老鼠，后来又换成了包子，青菜…甚至，她们还给老鼠起了名字叫灰灰，还试图喂它喝可乐，一天后老鼠还是死了，她们哭成一团，抬着“灰灰”，去一个风景秀丽的河边，埋了……
记得初中的时候，上班主任的课。觉得无聊就拿出手机看岛国爱情片，于忘记关手机的声音，一打开就传来了“啊啊啊，亚麻得”的声音，于是我当时就机智的说：不好意思有人打电话来了，铃声忘关了。结果班主任说了一句话我终身难忘，他说：哼，有谁会用苍井空的声音来做铃声。
正在跟一客户谈生意，突然看见高中学霸同学，居然给人当保安。我感慨着世态炎凉，生活所迫竟沦落到这个地步。突然他径直的朝我走来，我心想他应该是认出我了，高声对我喊到：同志，这里不允许摆摊儿...
一个口吃的人怎么表现的很精明呢？
回家晚了，被拿着棍子的老爸，狠狠揍了一顿！事后，老妈抱着我，问道：“疼吗？”我哭着说道：“疼...”老妈又问道：“恨你老爸吗？”我说道：“不恨...”老妈感叹道：“哎，女儿就是跟爸亲，这么打你，你也不恨他...”我淡定的说道：“我为什么要恨他？要不是老妈你刚才喊了句，给我打！老爸根本不会打我...”
刚刚去商店买水，水是2元，给了10元钱，老板娘忘记找给我8块钱，本来钱也不多，但是老板娘态度不好，还死不承认，我就比较纠结。这时老板正好回来，他还挺好说话，说调监控看看就知道了，然后快进看着看着，结果监控里老板娘和一个男人亲密的瞬间被捕捉到了……现在110和120都来了，还来了一大堆看热闹的人，我想问那八块钱还要不要了，在线等，挺着急的！！！
曹操再奸，都有知心朋友，刘备再好，都有死对头，孙权再温柔，两边都是仇,我们在穷也有个真心朋友。不要太在乎别人对你的评价，做好自己的事，走好自己的路。不要活在别人的眼里。不喜欢你的人，不要去找，不帮助你的人，别去讨好，不想你的人，绝不打扰。珍惜你的人，放在首位，帮助你的人，和他深交。惦念你的人，把他记牢。只有自己真正有困难了，才明白，谁是焦急的牵挂，谁是转身的天涯。做人其实很简单，人心换人心，换不来就转身，每个人都不傻。
记得当年毕业季，学校好多人都把书，全扔了，扔的满天飞。我当时也在扔，真的，特别兴奋！不过后来被班主任抓到了，我到现在都还记得，他揪着我耳朵说的那句话――――你tm一个高二的扔什么扔，不想读了是吧？啊！！
下午在看萌宠视频，好多胖胖的萌宠超级可爱的！忍不住和老妈说:你看，这些小动物胖胖的，多可爱啊，以后你再说我胖，我就当你夸我可爱喽！老妈翻了下白眼回了我一句:可是你不止胖还丑啊……
记得高三快毕业的时候宿舍一个哥们暗恋一女生。 于是我们晚上跑到女生宿舍门前用蜡烛排出了一个心形，大喊那女生的名字。 我们哥几个齐声喊那妹子的名字说：XXX（哥们名字）有三个字要对你说，然后把那哥们推到前面去。 那哥们憋了一会，大喊了让我们所有人都毕生难忘的三个字：“早点睡！”
有天晚上，一男人走进酒吧，对酒保说：“请给我一杯啤酒。” 酒保：“好的，啤酒一杯，一分钱。” 客人不信，大叫：“一杯啤酒一分钱？！” 酒保：“正是，一分钱。” 客人看着菜单说：“能否给我来一份大的肋骨牛排，外加洋菇，炸薯条，二个煎蛋。” 酒保：“当然，可是这就蛮贵的喔。” 客人：“那要多少钱？” 酒保：“总共四分钱。” 客人：“这酒吧的老板在哪里？” 酒保：“跟我老婆在楼上！” 客人：“他在楼上跟你老婆做什么？” 酒保：“就像我在楼下，对他的酒吧所做的一样！”
什么叫融资？天冷了，在家里吃火锅不错。 请5个人，一起吃火锅。给第1个打电话：顺路买点菜来，就差蔬菜了。给第2个电话：顺路买点羊肉，就差肉了。给第3个电话：顺路买点冻豆腐各种丸子啥的，就差这个了。给第4个电话：就差酒了。给第5个电话：就差点火锅底料了！然后，挂电话烧锅水，坐等…什么叫资金链断裂？就是其中任何一个人放了鸽子。
老公，我困了。恩，你先睡吧。那得亲一下！好，亲一下，睡吧。老公抱抱！好，抱抱，快睡吧。老公，你拍我！好，老公拍你睡。老公，你给我讲故事！……来，来，来别睡了，起来，来，把屁股撅起来！我给你讲讲老汉 推车的故事。
记者：采访一下晚上你会给孩子换尿布吗？ 路人：当然，实话告诉你，我用一只脚就能给孩子换尿布，喂奶啥的，都行。记者：我不信！路人：真的，连灯都不用开。记者：不可能！你说怎么换？路人：一只脚把老公踹醒就行了。
下班洗完澡，对躺床上的男友说：“我大姨妈快要来了，别说没告诉你，有想法就快点。男友玩着手机撇了我一眼说：这话你说二十天了！没想法了，睡觉吧！
初中的时候，旁边坐了个女生，记得当时是夏天，我们的手臂由于都放在桌子上经常挨着，刚开始我会很不好意思躲开，后来我不躲开，结果她也不躲，慢慢我们开始打闹，时不时会碰着她的胸部，后来我开始上课的时候把腿张开挨着她，结果和手臂一样，她也是不反抗也没有退却的感觉。有时上课会把手放下去摸她雪白的大腿,当时她穿的裙子，先是在前面一点抚摸，结果有一次上自习课的时候，实在忍不住了，从前面一直摸到了大腿根部，她先是夹紧了她的大腿，结果慢慢她放开了，任由我玩弄，我兴奋的发觉自己已经触碰到了她的小内内，顺势一捏，发现捏到了一个硬物，这时我疑惑的看着她，没想到他邪魅一笑对我说：比你的大吗？”。
我老婆是个北方姑娘，跟我在刚认识的时候，那叫一个小鸟依人。一个酷爱烤串 臭豆腐，白酒一次半斤的姑娘硬是在约会的时候要点草莓 甜点 以及任何看起来很可爱的东西，啤酒一罐都喝不下去。哪怕认识三个月后，也是各种斯斯文文。直到结婚后.....我一个在部队的发小跟她拼酒，最后来一句，妹子妹子妹子...咱们慢点 慢点。在臭豆腐摊前插着腰跟老板大喊：“多放辣 多放辣！”撸串吃大腰子！面前的竹签子数量是我的一倍多！鸡蛋灌饼一次能吃仨。精通各种猪蹄子 羊蝎子 海鲜 以及看起来不雅观的食物的花式吃法！抠脚，然后还给我闻！车里脱鞋，盘腿坐副驾扮弥勒佛状.....丈母娘表示不退货...
大过年的，闺蜜还在外面没回家，就催促：“这么晚了不回家过年，在外面干嘛？等着被强奸吗？”闺蜜一脸幽怨的道：“要是有人强奸就好了，你以为谁都跟你一样漂亮，人见人爱花见花开？”听着心里美滋滋的，这闺蜜说话这么好听，总得给她点安慰吧。我：“要不，你试试晚上？毕竟天黑看不清！”😉
以前读书军训大操练，一男的突然被我教官拉入队伍，一下子整个操场都在望着他。教官踢了他两脚肚子：迟到还不穿训练服，你是不是男子汉，真是典型。两小时后解散，教官问他：叫什么名字。他哇一声哭了：我是个女的，住旁边楼上的...只是下来散散步...
大学的时候二货室友如地毯上买袜子。室友问老板袜子多少钱一双？老板说3元1双。室友不高兴了就说这么贵10元3双卖不卖？我正要提醒他，没想到老板回了一句，同学你真狠心10元3双我本都不够啊！
上学的时候在厕所抽烟。因为怕在手上粘上烟味，我们哥几个一人拿一双筷子。。直到有一天，班主任看到我们拿着筷子笑着从厕所里走出来。。
想起刚开始玩英雄联盟的时候，有个对友说“上路！上路！特么的上路啊”，我好不容易摸清楚怎么回给他“我在路上呢”
我提前来到考场，在第一排默默坐下等待考试开始。后排的漂亮女生用铅笔轻轻戳戳我肩膀说：“嗨！帅哥！你数学好不好？”我：“很好！一直是年级第一！”女：“太好了！拜托你一件事行嘛？考试的时候能不能偏一点坐，别挡着试卷？”我：“我是不会挡着试卷的。”女：“你真好！么么哒！”考试铃响了，我站起来走到讲台：“同学们，我们开始考试
婆婆迷上了跳一跳，玩的不亦乐乎！今天过来问我：媳妇，这手机电池咋鼓了？我看着鼓鼓的电池说：妈，手机一充满电就要拔了，不要一直插着，容易怀孕。。。这时公公小声嘟囔，却又异常清晰：有些人还不如电池。。。。。。。。。
男人不出轨，弄个美女试试。女人不出轨，你给她一亿试试，你说猫不偷吃，你用鱼试试。你说岳父岳母对你好，你动她女儿试试。你说公公婆婆对你好，你提钱试试。你说老板对你好，你提条件试试。你说你有土豪亲戚，你借钱试试。你有情人，你生病试试。现在这社会，不要去试探别人，试探了，你就知道什么是全剧终。看透了不说还能做朋友，人啊千万不要高估了自己在别人心里的位置。也许你什么都不是。
最好的哥们叫我帮他个忙，他想拒绝一个女生的追求， 让我假装是他男友，然后说自己是基友，好让那女生死心， 结果那女生看了我俩不信，说除非我俩当着她面接吻她才死心， 结果为了将这谎圆到底，我和哥们就接吻了… 当天晚上我收到那哥们的两条信息：第一条“谢谢学姐出的主意，我终于亲到他了！” 第二条“发错了。”
三岁那年，我问我妈我是哪里来的，老妈说我是家里猪生的，结果我竟然信了，过年我爸要杀猪，我哭着跑到邻居家说爸爸要杀我妈妈，邻居一家十几口人激动的冲进我家准备劝架，冲进院子，只见我爸拿着刀追着猪，这不高潮，高潮是我抱猪说，妈，我找人来救你了!
刚从卫生间出来，看到经理让新来的女同事搬东西，女同事诺诺的说:人家早上还没吃饭，好饿哦，还没力气。经理摇摇头看到我说:你来搬吧！我一看也嗲嗲的说道:人家也没吃饭呢，没力气……谁知经理一声大吼:你吃一顿都管人家三顿还好意思说，一身肉最起码够你消耗半年的！赶紧给我搬……
上课的时候我前桌有人烧纸玩，结果老师告诉了校长，校长当时就炸了，当着全班人就骂，你爹死了啊你烧纸，谁烧的站起来、全班都傻了，只见他儿子哆哆嗦嗦的站了起来，这段子看一次笑一次！😂😂
今天买了一件299块钱的衣服，结账的时候给店员300，她竟然说找不开，问我有没有99块钱零钱。我也是真的服了，谁特么身上带99块零钱啊，我反问道：“那请问您有男朋友吗？”她愣了一下，答道：“没…没有啊，怎么了？” 我继续说：“奥，我的意思是，那你就不用找了。”
女友第一次来我家时，家里有3个房间，女友执意要一个人睡，半夜从未吵过架的爸妈竟然因为点小事就吵起来了，砸东西。在女友面前完全不顾及形象，恶语相撞，把我脸都丢尽了！更可恶的是，我爸居然想动手，我妈哭着跑到我的房间去了，我无奈只能去女友房间挤一挤！。。。后来。。。后来我和挺着肚子的女友结婚了。
今天，我上班迟到了，却在电梯里遇到了经理，原来经理也会迟到，哈哈哈哈！但是，经理笑了笑说：“看世界就是这么有意思，你迟到了，我就能扣你工资，而你看见我迟到了，你却什么也不能做。”“………”
老公：老婆，跟你说个事… 老婆：说啊！ 老公：老婆，中午吃饭可能得罪你爸了…… 老婆：怎么了？ 老公：吃饭时我说成语“狗仗人势”的时候，被饭噎着了，只讲了前三个字… 老婆：那不是很要命！ 老公：这都不算啥，更要命的是，你爸追问我：你是说我吗？我这时才说出“势”……
有同一截火车吗？南阳到北京 T184火车
女孩身上一个部位,一生中,爸爸可以碰两次,妈妈可以碰两次,男朋友碰一次,老公怎么都不能碰,这个部位是哪里为什么[飘过]
一次和一胖子同学从食堂吃完饭出来，当时雨天路滑，下台阶时胖子脚下一滑，坐在了地上，胖子站起来拍拍屁股说没事…这时旁边一妹子弱弱地说：“同学，瓷砖碎了…”
一年初冬，下雪了，正好我们一帮人从网吧玩完游戏回宿舍，晚上十二点多吧（那时候我们宿舍不锁楼门）。看到下雪了，一群人异常兴奋，就开始打雪仗。。我兴奋地发现旁边一辆车上面积了一层薄薄的雪，于是十分卖力地用两只手把那辆车后排车窗 玻璃上的那层雪一点点地刮了下来……然后发现里面一男一女，女的躺在后座上，男的骑在她身上，二人静静地看着我。
小时候班里组织去农村学习农民伯伯种地！地傍边有个露天的大粪坑。粪坑表面被太阳晒的有一层硬壳……我们班一同学用小棍捅了捅，还挺坚实！于是大喊一声：“轻功水上漂”冲了上去….那画面，啧啧啧
还记得有一次晚上，在宿舍，我躺在床上玩手机，突然，我的女神发过来一条消息“做我男朋友吧”。我当时就怒了，对她说：“我是那种人吗？你tm给我滚，老子下铺那么喜欢你，你对得起他吗。”发完消息后，我就把她删除拉黑加举报，然后把手机还给了上铺……
男朋友说年轻时候手淫过度，刚开始开房还没插就泄，相恋四年，现在直接不举了，四年来我就没体验过高潮，现在大学毕业了，他向我求婚了，请问我该准备些什么？
2012年12月21日是网传的世界末日，那天晚上5点20左右，正逢部队开饭时间，我在站岗，突然发现天空一片火红，一颗红色流星缓缓坠落。我心里瞬间就乱了，班长吃完饭饭堂下来，我赶忙拉过班长指着流星结结巴巴的说:班……班长……世界末日！我班长回头一巴掌:你特么是不是傻，哪个傻逼打的信号弹？我…………
我是男生，24岁，这两天有点惶恐。前天坐公司的小车外出，我在副驾驶，后座是女经理，33岁，她说给我一瓶矿泉水，我就用手去接，没想到司机急刹车，我身体一晃，失控抓住女经理的胸部，当时我身体没有支点了，无意识的持续抓了几秒钟。女经理也没说什么。但一路上没讲话。问问各位姐姐，这事怎么办？
王静雯，六年分手纪念日要到了，我想你，可是我不能去找你，宿醉过后又回到当初你给我送锅盔得网吧，回忆点点滴滴，甜甜苦苦在心头，忘不了你的一眸一笑，忘不了你当初的决绝，忘不了你的容颜，忘不了。或许我是你的过客，而我早把你当做最亲近得人。
QQ邮寄真的很强大，七年了，居然还能找到你到过我世界的痕迹，还能找到联系你的方式，分手后的你发给我的邮件，重复打开，关掉，七年了，为什么我七年后才看到，为什么，为什么。。。。
高中住校，我睡上铺，有段时间，天天吃烤红薯，屁有点多，睡我下铺的同学郁闷死了，非要跟我换铺“你在上面放屁，总觉得你是故意对着我放的。”第二天又要求换回来：“总觉得臭味往上跑。”第三天黑着眼圈说：“姐求你了，别吃红薯了……”
今天休息，本想赖床，谁料一大早闺蜜就来找我陪她逛街。一边不情愿地穿衣起床，一边说她：好不容易休息，怎么不在家陪陪你老公？她：别提了。他大学舍友昨天来了，喝了酒非要和他睡一起彻夜长谈。早上起床，我隐隐约约听见什么‘又是清明雨上，菊花为你献上……’我懒得理他们，就出来了…
老板因为秘书拿错文件，在走廊把秘书骂了一顿。正骂的凶，秘书的妻子带着儿子把文件从家里送来了。老板看了一眼秘书的儿子，然后笑着对秘书说：“李秘书，如果没有什么事，我就先回去工作了。”李秘书愣了一下，也笑说：“好。”老板走了以后，秘书儿子一脸崇拜的对秘书说了一句：“爸爸好威风噢。”
大年初一禁忌！ 1、已嫁之女不可回娘家， 2、早餐忌吃稀饭、荤食及药品， 3.不可叫他人姓名催人起床， 4、不能跟还在睡觉的人拜年， 5、大年初一不清扫卫生，6、不能说不吉利的话，7、不能打碎盘碗、8、不可以穿破烂的衣服，9、不可以向别人借钱或者借别人钱，10、不能在家翻箱倒柜，11、不能随意动针线，12、不能让别人摸你的口袋或者摸别人口袋，13、不能乱倒垃圾和污水，14、不能洗衣服，15、不能用斧头砍木头，16、不能用剪子剪东西，17、不能家人抬杠吵架，18、不能说伤心话和哭泣。
某一天，学校地震了。地理老师说:“终于可以讲一下地震了，同学们，请注意，感受一下地壳运动，先上下后左右，好了，我们快跑吧！”突然历史老师冲进来说:“同学们记住，历史上有几次大地震…”话语未完，生物老师进来说:“要注意保护好大脑和颈椎，这是人体控制中心！与此同时化学老师进来说:“要注意物质之间的反应，远离易燃易爆物”时间来不及了，语文和英语老师说:“快写遗嘱吧，记住要多用修辞和复杂句式，定语从句之类的，多用高级词汇。”这时有同学跳楼了，物理老师趴在窗边补充:“别忘了算算重力加速度和落地时与接触面的受力分析！！”政治老师在下面说:“你们买保险了吗，就这么下去没有实现自身价值啊。
我坐火车不爱吃东西，今天火车全程20个小时，路上看着窗外，对面坐了一个农民工一直看着我，我还有些反感为什么他一直看着我?到了第二天吃饭的时候他默默的买了份盒饭给我，说吃吧孩子。原来他一直以为我没钱吃饭。可是他一路上吃的都是泡面给他钱他死活不要，后来我含泪吃完整盒饭......
老师提问学生；人生最高的境界是什么？学生答；能拿沙特的工资，住英国的房子，戴瑞士的名表，娶上韩国的女人，包养日本的二奶，做泰国的按摩，开德国的轿车，坐美国的飞机，喝法国的红酒，吃澳洲的海鲜，抽古巴的雪茄，买俄罗斯的别墅，老师批语：啰嗦，你不就想当个中国干部嘛！
公交车，上来一大爷，旁边一小姑娘对大爷说：“您坐我这，我把东西收拾一下。”　　这姑娘可能是来打工的，行李特别多，收拾了一分钟也没收拾完。　　大爷急了：“快点啊，磨磨唧唧的，我等多长时间了。”　　姑娘一愣说：“对不起啊大爷，我寻思我年轻，时间多的是，没考虑到您老人家时间不多了，我马上收拾完了。”
大学时，宿舍有一哥们，很有商业头脑，我看见他买了一堆玉米棒想拿出去卖，我本来以为他疯了，谁知他每天赚了一大笔钱，终于我忍不住问他技巧。他神秘的笑了笑说:“和技巧没关系，主要是摆摊的位置。”我问在哪摆，他轻声说:女生宿舍楼门口
刚才叫了个滴滴车 来了一辆大宝马 司机膀大腰圆 挂一个大金链子 一路和我聊人生 他说：“我是拆迁户 4套房子 500万存款 股票爱TM怎么跌就怎么跌 因为老子不买 我有车有房 有自己的生意 自己当老板 要多自由有多自由 除了我爹谁也命令不了我” 我说：“前面左拐” 他说：“好的”
不是跟你们吹牛。我五年前考的驾照，上个礼拜买车。中间一次车都没开过。别人都以为我忘记了交通规则，忘记了如何开车，我用事是证明了，开车也需要一种天分。闲话少说，出售一款17年的威朗。刚刚开了500公里，驾照吊销了
]小明考试的时候，恩惠的惠怎么也想不起来，看到桌子上的饮料，小明灵机一动：“瓶盖儿上肯定有谢谢惠顾！”打开后，小明惊呆了，瓶盖上赫然印着：“再来一瓶”！
宿舍一哥们特别喜欢一个姑娘，但是他比较腼腆，有那姑娘的电话但是不敢打。就在昨天兄弟们都怂恿他表白，电话拨通鼓起勇气说了一句：我好喜欢你 我给你唱首歌好不好，说完唱了几分钟的歌，唱完顿时就哭了，我们都看蒙圈了，结果他抬起头说：其实电话早就挂了 他对空气唱完了歌。通话时长0：7秒。匿了
记得有一次晚上，把你约出来，因为还在学校里，觉得有些无聊，就问你想不想看电影，你说可以，你问我 现在好像出不去学校了， 我说看我的，于是我拿出了手机叫了滴滴，于是司机就进来把我们俩接出去了，看了电影，回学校看着你吃完了宵夜，把你送到你宿舍楼下，那天晚上是我第一次吻你吧，看到你瞬间懵了的可爱样子，心里想着要是你是女的该多好
有段友还记得一句话吗，我只记得最后一句是当我伸出手你愿不愿意跟我走，是个表白用的。前面是和四季有关的句子，急急急！！！
宿舍有一舍友，健忘，总忘事，宿舍打热水要学生卡，这哥们总忘带卡，他意识到了这一点，每次打水总先看看有没有带卡。这天，他又去打水，先摸了下口袋，确认卡带了，然后打水去了。过了几分钟后，这家伙屁颠屁颠的跑回来，长叹一声:“妈的，忘记带盆了……”
记得有一次晚上，把你约出来，因为还在学校里，觉得有些无聊，就问你想不想看电影，你说可以，你问我 现在好像出不去学校了， 我说看我的，于是我拿出了手机叫了滴滴，于是司机就进来把我们俩接出去了，看了电影，回学校看着你吃完了宵夜，把你送到你宿舍楼下，那天晚上是我第一次吻你吧，看到你瞬间懵了的可爱样子，心里想着要是你是女的该多好
有小哥哥网恋吗？我萝莉音🦀🦀🎉🎉🎉
买车半年了，车速从来没超过140，请段友赏我几首《特别特别……嗨的dj》，等我嗨到死了以后，不要把我埋了，请把我的骨灰撒到海里。我不是想为国家省土地，也不是心胸有多宽广去守护祖国的万里海洋。只是希望死了以后还能浪～起来
各位段友，在下陕西人，做点小皮具生意，今天到了广州想进点货，看看市场，但是确实是不熟悉啊，本钱又不多，又怕被骗，神通广大的段友能不能支支招？在下跪谢
